В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи,
и так начинаем с новых подробностей от тюра в Тюбрианской области. При зачистке села Сушаны,
раненой четверы силовиков, машина Росгвардии подорвалась на мени, которую оставили диверсанты.
Бойцы отделались с легкими ранениями, известно, что сработала немецкая противотанковая мина ДМ-31.
Также. Известно, что при зачистке местности пострадали два пограничника, они получили осколочное ранение рук.
Зачищенное село Любича, никуда накануне проникли диверсанта сразу две группы.
Только что ФСБ опубликовала первые кадры с места теракта на оперативном виде, результат засады террористов.
Первый автомобиль. Старенький Жигули, седьмой модели, буквально изрешите ли
автоматными очередями у водителя
не было никаких шансов. Стреляли со всех сторон, видно, что на дереве возле дороги был установлен фугас. А это та самая Нива,
на которой ехал с двумя девочками, мальчик Федор. При атаке 10-летней ребенок получил ранение,
несмотря на которую Федя спас двух своих сверстниц.
Мама ребенка рассказала, что погибший водитель Леонид.
договорился с ней еще двумя женщинами возить детей в школу два старших брата
десятилетнего мальчика при этом служат сейчас в зоне СВО но и теперь в семье
говорят что Федя наверное получит медаль раньше чем свои братья
федора уже прооперировали его жизни ничего не угрожает ранили Федю
натовской пулей но в Альянсе продолжают делать вид что нато здесь совсем не
Причём.
В Вашингтоне при этом занервничали поздно ночью пресс-секретарь
Пентагона Патрик Райдер заявил, что к вылазке нацистов
Брянской области Америка не имеет никакого отношения
и вообще в США не находятся в войне с Россией, но дальше
в Пентагоне его все пошли заявления, знаете как говорят
из рубрики, комментировать только о портить Патрик
Райдер в частности.
Сообщил, что оказывается США никогда не передавали
и не передают Украине разведданные для нанесения
ударов по территории России, что, естественно, наглая
ложь.
Или что они хотели сказать, что данные продоставляют
мишесть для нас, это совсем ничего не имеет.
Считает США, что Украина несет ответственность за
какие-либо недавно не столкновения внутри русской границы,
в том числе в Брянской области, а также за некоторые атаки
бесплотников на прошлой неделе.
А если нет, то кто поменял США и не соответствует за эти атаки этих атаков?
Да, я видел сообщение по что касается украинских операций.
Я бы посоветовал вам поговорить с ними об их операциях.
Об украинских атаках через границу.
Можете ли вы сказать, использовались ли бесплатники американского производства или предоставленные США?
Что касается вопроса об Украине и предполагаемых ударов
из пилотников, о которых сообщали СМИ, то есть несколько
моментов.
Я видел некоторые сообщения в прессе со словами российских
должностных лиц, утверждающих, что США предоставляет Киеву
данные для проведения подобных операций.
Прежде всего, я хотел бы сказать, что у меня нет никакой
информации о том, проводила ли Украина подобные операции
или нет.
Я бы переадресовал вас к ним.
Я могу со всей уверенностью заявить, что идея о том,
что мы предоставляем Украине рассвет данные или информации
для наушения удар по объектам на территорию России.
И является абсурдом, мы не находимся в состоянии
войны с Россией, и мы не стремимся к войне с Россией.
Наши внимания сосредоточены исключительно на поддержке Украины,
чтобы она могла защищать себя.
И это то, что мы будем продолжать делать.
Ясно, что Тиракт в Брянской области Украина устроила,
чтобы отвлечь внимание от происходящего прямо сейчас в Артемовске.
Только что стало известно, что город практически окружён российскими добровольцами, российские силы, штурмующие город, призвали Зеленского вывести недобитую украинскую армию.
Прямо сейчас российские штурмовые отряды ведут операцию по отсечение последней самой крупной артерии снабжения высыл трассы.
Часов Яра Артёмовской захлопывают котёл.
Плотность огня на кадрах спецпилотника поражает, правда поражает, наверное, не всех.
Менобороны Украины заявили, что Москва специально запускает нарративы о штурме Бахмута, чтобы деморализовать украинцев.
При этом в ССУ якобы начали выводить свои войска из Артемовска, в приказе срочно покинуть город, заявляет боевик с позывным мадьяр.
Это тот самый боевик, который на камеру хвастал применением химического оружия по российским войскам.
Самом Артемовске идут городские бои, для украинских боевиков больше нет безопасных мест.
Высушники жалуются на сложность продолжать боевые действия и на большие потери.
По их словам, они каждый день теряют вороте за неделю целые батальоны.
Украинцы уверены, город крепость Бахмуд скоро пойдет.
Враг не оставляет надежды окружить Бахмуд, пытается прорвать нашу линию обороны.
Из северных окрестностей города усилил наступление на Богдановку,
поселки в прикороде Бахмута и обстреливают трассу, которая ведет из города.
В Россияне решили зайти с севера Бахмута, просто сейчас продолжается бой.
Наряды практически летают над нашими главами.
В кварталах Бахмута неустанные дустрелковые бои.
Постоянные обстрелы превращают его в город призрак.
Мы где-то в центре Бахмута, тут уже стоит пехота. Это ваша позиция?
Это ваша позиция?
Вы ведь почва?
Вы отдыхаете?
Да.
По позиции ваши тоже в городе?
Нет, позиции дальше.
За городом?
Ну, в городе.
В частном секторе?
Да.
Могут.
Могут по нам?
По нам.
Сейчас это что?
Все грады.
Это грады?
Это что?
Грады?
Грады.
Это сюда к нам приходят.
Стой.
Бои стали тяжелее, конечно.
Что означает тяжелее?
Ну, что означает тяжелее?
То, что они раньше были загороды.
Они были в промзоне, а сейчас уже идут уличные бои в домах.
И за счет этого становится намного тяжелее.
Потому что раньше они были на открытом пространстве,
а сейчас они тоже в домах, как и мы.
Тут, конечно, всё летает.
И пули летают, и тут нужно смотреть.
Дроны бывают летают,
сбрасывают тут и гранаты. Это считает тут до нуля 200 метров и позиции наших парней.
200 метров и позиции наших уже хлопцев.
Ужас 200 метров до нуля, вы говорите. И только что женщина шла в квартиру в своё в этом же подъезде.
То есть тут на одном этаже военные, которые на нуле, а на другом люди живут.
Так и есть.
Я вот приеду с точки, показываю эту точку.
Давайте, пожалуйста, без паники, без...
Хорошо.
Хорошо.
Ну, надо побежать, потому что вот стоит машина.
Вот где-то они там, наверное, за машиной подвале.
Пошли, пошли.
Я?
Да.
Вот эта дорога прострелится.
Воевать стала в разы сложнее из-за городских боев,
из-за всего, из-за позиций, которые мы имеем.
Это большая проблема.
В Киеве заявили об отправке дополнительных подкреплений
на восток Украины в Бахмуд.
Город стал настоящим символом длительного и кровопролитного
сражения между украинскими и российскими войсками.
И теперь лежит в руинах.
Для Москвы взятие Бахмута станет очередным шагом
на пути к освобождению всего Донбасса.
По последней информации, в городе идут серьезные
бои, но некоторым журналистам все же удалось проникнуть
в Бахмут.
Российские войска практически полностью простреливают
две оставшиеся дороги в город, обстановка в Бахмуте
на каленаду предела.
«На сегодняшний день город почти полностью окружен,
можно сказать, взят в Падкову, в самом Киеве население
начинает серьез задумываться, а ТОП стоит ли вообще удерживать
эту позицию любыми силами.
Бойное командование заявило, что только они будут решать, что им делать дальше.
Однако, ясно одно, вряд ли это решение будет политическим.
А ведь это именно то, с чего все так боятся, потому что для ВСУ этот город стал настоящим символом.
Ну и они наконец-то встретились, хвала Господу Богу.
Так, буквально все западные СМИ, я не шучу, комментируют краткие переговоры Лаврова и Блинкина в Индии.
Главные дипломаторы России и США они видели с января 2022 года.
То есть в последний раз они встречались до начала спецоперации России на Украине.
Разговор вообще-то не должен был состояться и есть от чего пройти в панику.
К тому же саммит глав МИДО в большой двадцатке расставил все точки нады.
Китай выбрал темную сторону, силы и поддержал Россию.
На другой стороне, в стороне добра, свобода и света США, естественные союзники.
Поэтому сам факт переговоров, пусть и в коридоре для запады, как они считают победу,
хотя развивающиеся страны наверняка сочтут какое поведение при знаком слабости.
Даже несмотря на то, что Блинкин якобы вёл эти переговоры на бегу с позиции силы,
на бегу с позиции силы, заявлял, что американская поддержка режима Зеленского крепка как скала,
Поэтому в Москве нужно вывести свои войска с территории Украины,
отпустить американского шпиона Пола Уиллона и подписать новый договор об СНВ.
Но тем удивительнее, что на Западе все отчетливее звучат голоса,
те, кто прямо говорит, озвучивают тезис о том, что Россия на Украине ведет войну справедливо.
И таким образом пытаются построить многополярный мир.
По The First, впервые с начала полномасштабного вторжения России на Украину,
Госекретарь Энтони Блинкин встретился ТТТ со своим
российским коллегой Сергеем Лавровым.
Десятиминутная встреча прошла на полях с Амита
Джи-20 в Нью-Делле.
Блинкин призвал Лаврова за кончить то, что он назвал
агрессивной войной.
Президент Зеленский выдвинут план из десяти пунктов
нацельный, насправедливый и продолжительный мир.
Президент Путин, однако, продемонстрировал нулевое
интерес, к этому заявив, что обсуждать нечего.
Лавров обвинил запад в затягивании войны на Украине.
Прошлый раз Блинкин и Лобров встречались в январе 2022 года, за месяц до того, как Россия начала свою войну на Украине.
Очень неожиданное встрече этих двух главных дипломатов США и России. Обсуждались три большие темы.
Как минимум, речь идет о тех, которые поднимал госсекретарь Блинкин.
Я вам их сейчас зачитаю. Что США будут поддерживать Украину в этом конфликте столько, сколько потребуется?
Чтобы положить ему конец. Призыв к России пересмотреть свое решение о приостановке участия в договоре о стратегических наступательных вооружениях
и выпустить заключенного в России Пола Уиллона. Мы также узнали еще детали об этом разговоре.
Они, судя по всему, многое успели обсудить за 10 минут.
Это то, что США чётко дали понять, что их поддержка Украины и её руководство крепка как скала.
И они хотят, чтобы Россия села за стол переговоров, чтобы положить конец этому конфликту.
Что касается самого Сергея Лаврова, у нас нет никакой информации о том, как он воспринял предложение господина Блинкина.
Но очень важен сам факт того, что два этих дипломатов встретились в Нью-Дели.
Интересно, что они были в одном месте в одно время значительное количество раза последний год.
Например, на Бали, на другой встрече главмит Гон, они находились в одной комнате, но не коммуницировали.
Так что сам факт того, что госсекретарь США подошел к российскому министру иностранных дел очень значительно.
Как сказал нам один высокопоставленный чиновник Госдепа, очевидно, что были сигналы, которые он хотел послать лично.
Я рад, что Глинкин говорит словровым. Большинство людей должны понимать, что лучше, когда мы разговариваем, даже когда они в размолвке.
Именно так можно предотвратить превращение размолок в кризисы и войны.
Сейчас идет война, но, боже, как же хорошо, что мы говорили с Лавровым.
Возможно было скрыть резкое разделение по вопросу Украины.
Было очевидно, что разногласия стали лишь сильнее с предыдущей встречи Джедвадцать на Болив в прошлом году.
Сейчас ясно, что Россия и Китай на одной стороне, а Соединенные Штаты и ее союзники на другой.
Россия была очень откровенна в своей политике Запада и обвинила его в кризисе.
говорят, что из России пытаются сделать козла отпущения, чтобы скрыть свои собственные провалы.
По их словам, они готовы к переговорам, но американцы не просят украинцев начать диалог.
Вместо этого, поощряя войну, и Китай поддержал Россию.
Точки зрения России, конфликт и даже война с Западом, праведная война с точки зрения Москвы.
А теперь запад, так называемый коллективный запад, как Москва,
его называют ведет войну против России на территории Украины.
И Россия защищает не только себя русскую цивилизацию
от коллективного Запада и американской гегемонии,
но и предстает союзникам глобального юга, защищая
новый многополярный микропорядок.
Россия далеко не так изолирована, как мы думаем, в Германии
и в Европе.
И также я волнуюсь насчет того, кто будет следующим
президентом США и не приведет ли это к разлому единства
Евроатлантики.
Нью-Йорк Тайм сообщает, что военные чиновники США и Украина провели в штатквартире армии США в Европе и Африке, так называемые «настольные учения»,
чтобы спланировать следующий этап борьбы Украины за отвоевывание территории у российских войск.
Эти учения включали в себя репетенцию ряда вариантов наступления, разработку стратегии и составления схема рисков и преимуществ различных действий,
которую Украина может предпринять в ближайшее время.
Как обычно, пока все планы на военных картах.
На встречах присутствовали самые высокопоставленные
генералы президента Байдена, ответственные за американские
усилия по оказанию помощи Украине.
Не обойдут стороной этот вопрос и во время встречи
кэнслера Германии Шольца с президентом Байденом в
Белом доме, сообщает нам Ломбер.
Шольцей Байден, вероятно, обсудит пути увеличения
производства боеприпасов на территории Евросоюза
также, а таких грандиозных планах сообщила Еврокомиссия.
Самого Шольца накануне буквально высмеяли, на очередном
заседании бунда Стаговить немецкий кенцлер якобы
официально закончил период плохой обороноспособности
бунда Сфера.
Шольц решил, что он может взять реванш и теперь придумал
план на переносить части производства военного оборудования
в США, где имеются большие производственные мощности.
А в администрации Байдена сообщат о новом пакете военной
помощи Украине.
Уже сегодня сообщил Белый Дом.
Те акканцлер Шоль сегодня в отличном настроении
после года боевых действий на Украине.
Он хочет рассказать о том, чего добилась федеральное
правительство, а именно поставки вооружения, обучение
солдат в ИСУ и совместные усилия по развитию вместе
с НАТО ИОН.
На фоне острова изменения мирового правопорядка, Германия также наращивает вооружение.
Также мы будем развивать бунды сверху.
Мы заканчиваем период нашей слабой обороноспособности.
Над Шольцем сразу же посмеялись депутаты из альтернативы для Германии.
С такими же лозунгами выступали представители ХДС, ХСС.
Год назад вы, господин Шольц, уже давали ряд громких заявлений.
Никаких изменений не произошло.
Из того миллиарда евро, что мы выделили на бомбисфер,
600 тылёнов уже потрачено.
И куда?
Шольц пообещал изменить политику Пермании в области вооружения
и обратился к партнёру России к Китаю.
Мое послание Пекину очень ясное.
Использовать своё влияние на Москву,
чтобы добиться вывода российских войск с Украины.
Остается вопрос. Готов ли Путин вообще вести переговоры о возврате к этим принципам и справедливом мире?
Ничто не говорит об этом на данный момент. Путин скорее полагается на угрожающие жесты, такие как при остановлении действия ядерного договора США.
Бывший канцлер Германии Гельмен Шмид говорил о принципе
сбалансированной заимности, учитывая Хельсинский процесс
70-х.
Но об этом не может быть и речи.
Пока Путин угрожает существование Украины и одновременно
основом европейской мироворядка, нельзя вести переговоры
с представленным риском ружьем, разве что о собственной
покорности.
Тем более, примечательно, что президент Украины, Владимир
Зеленский представил предложение по-прочному
«Справедливому миру» на сомнете G20 в ноябре,
для Федерального правительства ясно мы поможем Украине
добиться бокового мира.
После всех обсуждений в Бонбестаге Шольц отправится
в Вашингтон на встречу с президентом США Джо Байденом.
Сегодня президент встретится с канцлером Шольцем в
Белом доме.
Главной темой переговоров станет международная
безопасность и экономика.
В прошлый раз лидеры стран встречались почти год
назад.
С нашими партнерами из Германии мы работаем над тем, чтобы обеспечить Украину всем необходимым.
Мы работаем над этим вопросом не только с Германией, но и со всеми странами Большой Семерки,
а также с другими союзниками по всему миру.
Также в немецком бандестаге назвали Украину самой коррумпированной страной в мире.
Депутат, учлен делегацией парламентов УРГ на зимней сессии у БСЕ Штефан Хойтер опубликовал в социальных сетях обращениях,
в котором обвиняют западных политиков в предвзятости по отношению к России и откровенной проукраинской пропагандии.
По его мнению, даже такая авторитетная организация, как у БСЕ, не смогла избежать популизма и игнорирует военный и антидемократический преступление Украины в угоду мировой повестки.
А вот в США уже неделю критикуют Зеленского за следующее слово.
США должны будут отправить своих сыновей и дочерей.
Точно так же, как мы отправляем своих сыновей и дочерей на войну.
И они тоже умрут. Конец цитаты.
Конгресс-уман США и соратница Трампа Марджери Тейлор Грэн
в ответ уже заявила, что Украина даже не член НАТО.
А в Америке нет ни единственного родителя, который хотел бы, чтобы сын или дочь погибли, защищая границу какой-то там Украины.
По словам Грин, в конечном итоге прямое участие США в войне проведет мир в третьей мировой войне.
Популярный в США, ведя блогер Сью Петерс, написал, что после этих слов Зеленского он официально поддерживает Кутина.
Отреагировала и бывший помощник министра финансов США по связи с общественностью Моника Кроули.
Посчитав Зеленского настоящей угрозы ему, он прямо говорит, что американцы должны умирать за Украину.
А это в планы США вроде бы не входило, хотя, конечно, не удивлюсь, если придет и к этому, в том числе с невменяемым Байденом в Вашингтоне.
В том смысле, что накануне пресс-секретарь Белого дома Карен Жан-Пер резко осадила поверившего в себя журналиста, спросившего, почему Байден боится Китая и России.
В качестве аргумента Жан Кир привела на шумевший визит Байдена в Киев, тот самый, который в Вашингтон официально согласовал с Москвой.
Хотя есть и другое объяснение, смелость и старинный Джо, может он просто не помнит, что значит страх?
19 секундное видео с украинским президентом Владимиром Зеленским посмотрели в твиттере миллионы человек.
На вирусном виде, Зеленский говорит на пресс-конференции, посвященный годовщине российского вторжения.
И из клипа слышно, как он делает невероятные заявления о том, что американцам придется воевать на Украине.
США придется отправлять своих ценовей и дочерей точно так же, как и мы отправляем сценовей и дочерей на войну.
И им придется воевать, потому что речь о НАТО. И не дай бог, они будут погибать, потому что это ужасно.
Критики американской финансовой и военной поддержки Украины
яростно отреагировали на этот клип и распространили
его в социальных сетях.
В среде них республиканский сенатр Майк Ли из Юты и
Моника Кроули, бывшая пресс-секретарь Казначейства,
которая работала в администрации Трампа.
Кроули написала, Зеленский теперь непосредственно
угрожает нам, заявляя о том, что американским сыновьям
и дочерям придется воевать и умирать за Украину.
Итак, Зеленский пытался сказать, что Украина – это
последний рубеж, потому что если их раздавят, Россия
вторгнется в страну участника НАТО, и США придется посылать
своих солдат.
Ну, если Россия вторгнется в страну участницу НАТО, будет
третья мировая, а ничего делать не станут.
«Действительно, весь смысл вторжения России на Украину
— это предотвращение.
Единственная причина, по которой это вторжение
произошло — это потому, что это не страна участница
НАТО, и она не хочет, чтобы НАТО продолжало расширяться.
Это как гиперчувствительность, не желание непосредственно
связываться с членами НАТО.
Это ядро этого кризиса.
Так что это такой странный и вывернутый наизнанку
Тезис о том, что Украина каким-то образом является
последним рубежом защиты от России.
Это не магическая стена, это же не игра, где тебе
нужно победить Украину, чтобы добраться до следующего
уровня.
Европы на самом деле очень простой континент, можно
передвигаться, как в игре стратегии.
И после всего этого они ожидают от нас натянуть форму
и пожертвовать с собой ради этой войны?
Ну похоже, Зеленский этого ожидает.
Зеленский — это какая-то странная угроза, это же звучит
как угроза.
Понятное дело, что он не говорит американцы приезжайте
в Аюзе.
Но он говорит угроза и сходит от России.
Да.
Ага.
Да.
Так и запишем.
Так и запишем.
Ну а теперь сенсация, цару, впервые, наверное, в своей
практики не стали возлагать ответственность на Россию
за появление группы американских дипломатов, так называемого
знаменитого Гаванского синдрома, об этом пишет Пашингтон
Пост еще раз, а Россия здесь ни при чем уверена американская
разведка, то есть все те неврологические симптомы,
помните, такие как головокружение, тошнота, головные боли,
проблемы со слухом, которые впервые наблюдались у более
чем 200 американских дипломатов военных и сотрудников
в спецслужб различных странах мира – это не атака таинственным
микроволновым оружием России и Путина, а что-то совсем
другое.
Причину аномальных инцидентов со здоровьем до сих
пор ищут, но ни Россия, ни кто-либо другое к этим
инцидентам не причастен.
Чтобы понять это, ушло долгих в 6,5 лет.
Впервые на неприятные симптомы жаловались американские
дипломаты на Кубе в 2016 году, с тех пор по указу Байдена.
была создана межведомственная координационная группа
по расследованию инцидентов,
а директор ЦРУ Уильям Бернс угрожал России последствиями,
если американские спецслужбы сочтут Россию,
ответственной за гованский синдром у американских дипломатов.
Его теперь его ведомство признает, что слабости и тошнота
могли быть симптомами самой обычной простуды,
из-за неисправного, как пишут в газете кондиционера,
А за акустические атаки Путина, пострадавшие могли
принять стрека Циккат или Синчко.
Новые сообщения поступают о загадочной болезни под
названием Гаванский синдром, который задронул ученую
умников в США за границей, и это результат многолетнего
расследования, которое вели пять агентств.
Агентства выяснили, что весьма маловероятно, что
загадочный неврологический синтон, мы известны как
Гаванский синдром, были результатом действий
зарубежных противников.
В комплексном обзоре расследователи проверили боли по тары тысячи случаев.
Симптомы варьировались от головокружений головных болей
и потери памяти до когнитивных нарушений.
Само ужасное, что некоторые жертвы заявили, что больше не могут работать.
Новый отчет разведки заключил, что, маловероятно,
что зарубежные враги сыграли в этом какую-то роль.
Министерство обороны ведет свое собственное расследование.
Для СК это довольно решительный вывод.
Это серьезные условия, о которых мы говорим.
Американцы пострадали на Кубе, в Китае, пострадали
американцы, которые работали с Россией, даже здесь,
в Соединенных Штатах.
Но чиновник заявил сегодня, что мы не можем связывать
иностранных противников ни с одним из этих инцидентов.
Предыдущие оценки, которые давала разведка, говорили
о том, что вызвать симптомы, могли потоки направленной
энергии.
Представитель разведки говорил нам, цитата, «Все
Чиновник заявил, что не было никаких доказательств того,
что какой-то противник прошёл через все трудности.
Создание подобия микроволнового излучателя, волны которого,
по словам этого чиновника, должны были пройти через бетон
или напрямую воодействовать на некоторых из жертв.
Официальные представители, с которыми мы разговаривали,
выдвинули несколько предположений,
от чего на самом деле могли пострадать жертвы.
Они говорили об условиях среды,
некоторые даже ссылаются на неисправности в работе кондиционера.
Так же говорилось о существующих еще до самой ситуации медицинских условиях, так называемых обычных заболеваниях.
То есть это что-то типа бермутского треугольника? Что-то чему присоедет такое остаться загадкой?
Да, я думаю, что они не хотят заявлять об этом открыто, но был еще некий психогенный фактор.
Когда спрашиваешь работников, не чувствуете ли вы каких-либо странных симптомов, тогда получишь множество сообщений.
И, кстати говоря, сообщения об этих симптомах в последнее время стали поступать все реже,
все реже, поскольку об этом не так часто пишут в новостях.
Раненые диверсантами, сейчас срочные новости приходят по поводу Феде.
В Брянской области десятилетний мальчик находится в стабильном состоянии.
С ним все хорошо. Сегодня утром его в больнице навещала мама
и ждем первые кадры из Брянской области.
Что касается видеосъемки от ФСБ Федеральной службы безопасности
на вашем экране и Нива и Жигули. Это первые видеокадры, которые были опубликованы Федеральной
службы безопасности. Именно по этим автомобилям диверсанты, украинские, открыли огонь. Видно,
что не затонированы стекла, то есть предположить, что они не заметили, что внутри сидят дети,
невозможно. Три ребенка сидели на заднем сидении. Машина была обстрелена, водитель погиб на месте
Федя защитил двух маленьких девочек.
Давайте на фронт перенесемся на прямой связи Ян Гагин,
советник главы ДНР, Денису Пушелина, Ян Дмитриевич.
Но все внимание сейчас по-прежнему, уже который день,
который неделю, который месяц, но сейчас вроде бы окончательный
и без поворот наприковано к Артемовску, к Бахмуту появились
видеокадры, наши в центре города. Что нам известно?
Да, здравствуйте.
Да, действительно, сейчас получается, что это самое горячее направление.
Сейчас Бахмут Артемовск взят практически в окружении, можно сказать.
Наша находится действительно в центре города, и кольцо окружение практически смыкается.
Что касается действий украинских выраженных сил, они неоднократно еще ранее, еще недели, недели и раньше,
двумя неделями ранее напоминали и докладывали своему начальству,
Услови, в которых они находятся, неприемлемы, потому что они там гибнут, у них перекрыты каналы снабжения, это действительно так.
Они не могут вывозить раненых, они не могут ротировать уставших военнослужащих после боев.
То есть город был практически блокирован.
И сейчас это состояние усугубляется.
Сейчас есть сообщение о том, что противник собирается выводить некоторые воинские части из Артемовска.
Но, скорее всего, это коснется именно регулярных войск. Это не коснется тех самых мобилизованных, которых, скорее всего, бросят там, для того, чтобы мы об них спотыкались, для того, чтобы несколько замедлить наши продвижения дальше.
То есть их, скорее всего, бросят, не предупреждая зачем, мне так кажется.
Что касается, в принципе, вот этого длительного, более чем трехмесячного состояния украинских вооруженных сил, что в солидаре, что в Артемовске,
Я могу предположить два варианта. Один из вариантов это то, что администрация Зеленского есть просто задача от их хозяев.
Утилизировать как можно больше военнослужащих, как можно больше украинских граждан.
И эта черная дыра поглощала их просто тысячами и продолжает поглощать.
И второй момент это то, что через эту черную дыру очень удобно и здорово списывать все то вооружение, которое они получают от своих хозяев,
для того, чтобы перераспределять это вооружение между другими странами-террористами и другими
террористическими ячейками. Ну и точно также через эту черную дыру легко списываются и денежные
средства, которые они получают на эту войну. Есть понимание по потерям цифры, которые приводятся,
выглядят колоссально кошмарными. Там до 500 человек в сутки. Да, на самом деле это так. Сотни
человек сотни единиц живой силы противника гибнут в Артемовске ежедневно ежесуточно
если умножить эту статистику на трехмесячное состояние цифра возникает чудовищное просто
и поэтому возникает вопрос об утилизации именно украинского населения ну да так если
бегло умножить 500 на 30 а потом несколько месяцев на 3 12 тысяч 12 тысяч месяц еще расскажу в
в голове действительно не укладывается.
Где сейчас еще горячо?
Что мы знаем по Маринке?
Ну, на самом деле, сейчас горячо по всей линии фронта,
отдельным ее участкам, более-менее, достаточно горячо можно назвать,
да, Маринку.
Это Маринское направление, это угледарское направление.
Бои там точно так же идут достаточно жестокие.
Но там, скажем, существенного продвижения,
существенного изменения в оперативной обстановке нет.
нет, как бы здесь порадоваться в этом плане нечем, хотя в принципе то, что
инициатива до сих пор еще в наших руках и то, что мы медленно, но постепенно и
верно движемся вперед, это, собственно говоря, уже хорошо. Как вы можете
прокомментировать заявление украинского генерала, которую Давид Чулс сообщил, что
уже 50 тысяч украинских солдат прошли обучение по стандартом НАТО, 50 тысяч и
и готовы вступить в бой у нас вообще есть понимание по
количеству украинского резерва сколько человек они собрали
в этот кулак на мой взгляд сейчас последние месяцы
вообще конец осени и зима для украинских войск выдались
крайне тяжелыми как раз объясняют эти потери и я так понимаю
что украина выбрала такую тактику она бросает на фронт
уже три-четыре месяца неподготовленных мобилизованных для того, чтобы иметь возможность создать какой-то резерв.
Но по большому 50 тысяч этот резерв достаточно мал для того, чтобы где-то организовать серьезный прорыв.
И плюс они еще не готовы, они еще не переброшены на линию боевого соприкосновения.
Сейчас Украина везде только отступает.
Ну, еще вопрос, понятно, обращаясь апеллируя к теракту в Брянск области, есть ли информация по поводу того, что северо-атлантический Альянск готовит диверсантов, диверсионные группы? Что это вообще за тактика была применена со стороны ВСУ?
На самом деле, эта тактика нам уже знакома по Чеченской войне, по войнам на Ближнем Востоке, в Африке, да в принципе, где угодно.
Это эти действия очень похожи на действия подразделений так называемых народных армий, которые были спровоцированы, собственно говоря, Соединенными Штатами по всему миру за всю последнюю новейшую историю.
И я уверен, что, во-первых, хозяева из НАТО не могли не знать о этой акции, о том, что она готовилась, о том, против кого она была направлена.
И это классический террористический акт, и о том, что вооруженные силы Украины, их представители, их офицеры и военнослужащие давно обучаются в Соединенных Штатах и Великобритании.
для меня это не новость, потому что у меня есть лично несколько моих товарищей, бывших,
повторюсь, товарищей по военному училищу, по военному морскому училищу Миннахимова в Севастополе,
которые служили в МСУ и которые проходили практику, которые проходили переподготовку на военных
базах в Соединенных Штатах и Великобритании. Это враг в чистом виде и хорошо подготовленный враг,
у которого есть старая советская школа, наша школа, плюс новая школа англо-саксов.
Спасибо вам огромное. Янгагин, на прямой связи, Донецк, советник Дениса Пушельна,
просто для понимания официальный представитель гранизации объединенных наций Дюжарик заявил,
что нет никакого понимания насчет произошедшего теракта в Брянской области на осуждение Зеленского
Украина мы, естественно, не рассчитывали, но, тем не менее, примечательные слова. Посмотрите.
Сегодня сообщалось, что в Преграничный район Брянской области в России проникла
украинская диверсионная группа и открыла огонь по двум гражданским лицам. Два человека уже погибло.
О, он что-то может сказать на этот счет? У меня нет конкретной информации по поводу
инцидента, который комментирует обе столицы. У меня нет какого-либо комментария на этот счет.
Но, как мы неоднократно говорили, мы не хотим какой-либо дальнейшей эскалации этого конфликта.
Владимир Владимирович.
Ну, как всегда. А как вы дождели все эти принципы «хайли лайкли», да?
Ну, достаточно же было раньше. А вот видите, когда вот они очевидные доказательства,
когда мы видим, кто стоит за терактами, кто организовывает теракты, кто осуществляет их,
тут, вот видите, надо расследовать, тщательно расследовать,
То есть, соответственно, замылить всю весь этот вопрос и забыть о нем навсегда.
Вы знаете, я всегда смотрю за тем, как осуществляются информационно-психологические операции западными спецслужбами.
И вы поняли, ни одна ИПСО, ни одна информационно-психологическая спецоперация не может обойтись без медийного сопровождения.
Я вот знаю, что уже знаю по лицам, по фамилиям ряд журналистов,
по которым я слежу за публикациями,
знаю, что вот если он это опубликовал,
завтра будет какая-то провокация, обязательно.
Я могу, ну, почти, на 90% всегда совпадает.
Вот 1 марта на страницах газеты «Таймс»
появляется статья одного из этих деятелей,
Энтони Лойда, военного корреспондента «Таймс»,
который всегда оказывается в нужный момент, в нужном месте заранее.
Причем, помните, вот эту тетеньку-киевскую домохозяйку с оружием на кухне снятое,
значит, которая накануне СВО появилась, да?
Вот это он, это он написал, да?
Вот он разгоняет русофобию и так далее.
Вот на страницах ТАНС почти на разворот появляется его статья,
«Русские, которые борются за Зеленского»,
где, по сути дела, описываются вот эти самые деятели,
где рассказывается о том, как они готовятся проводить тиракты,
диверсионные акты на территории России для свержения режима, как там пишется.
И в той же газете появляется колонка известного их колумниста Роджера Бойса о том,
что как жалко, что русские пассивны и не устраивают там тиракты, диверсии и так далее.
Понимаете, да?
1 марта в среду это появляется в газете «Таймс».
На следующее утро мы получаем вот эту самую акцию в Брянской области,
этот диверсионный акт, который, по сути дела, даже, вы знаете,
не это информационное сопровождение, не газета.
То есть вот эту диверсию они устроили для того,
чтобы создать вот эту самую картинку,
чтобы продавать эту картинку,
что вот есть некое сопротивление в России, будет некое сопротивление в России.
Причем обратите внимание, тот самый бойс, ведь пишет в своей колонке о чем,
о том, что это наша британская проблема, проблема Запада,
что в России вот, видите, лапатичные граждане и нету диверсионных актах и партизанских.
Они прямо обозначили, что это их проблема.
Но вот они соответственно таким образом пытаются решать данную проблему.
Устраиваете самые теракты на границе с Украиной.
Знаете, когда подаляк вдруг заявляет о том, что, ну нет, внутренние разборки в России мы, это вообще к нам не имеет никакого отношения.
А он карту видел, да? Он не видел, откуда они вдруг зашли, куда они пошли, и в конце концов, ну опознаны ж личности, все знают, что они, пусть даже кто-то из них там и был гражданами России,
может даже является гражданами России, но они служат в кадровых подразделениях украинских вооруженных сил Украины. Как-то там их не называй.
Подаля говорит, они действуют отдельно, но простите, а что тот самый правый сектор, запрещенный в России, боевик, которого там участвовал,
он что, уже все отделен от вооруженных сил Украины? Так их внедрили в эти вооруженные силы Украины не так давно.
Но, видите, тем не менее, вот Киев делает вид, что это, мол, мы тут ни при чем.
Но еще раз говорю, операция, конечно, подготовлена британскими, западными спецслужбами.
И публикация этих самых газет британских, они лишнее тому доказательств.
Ну, конечно, не случайное совпадение, что 1 марта публикуются данные статьи,
2 марта осуществляется данный диверсионный акт.
И вы знаете, когда вы показывали этого американского мальчика,
зачитывающего книжки, соответствующие в Соединенных Штатах Америки,
у меня тоже первая мысль была, Господи, он же жировестник того самого Феде,
Десятилетнего Феде, который раненым прикрыл двух младших девочек.
Точно так же, как его два брата прикрывают сейчас с собой Россию.
Это для тех, кто может быть до сих пор там где-то в России, не понял,
о чем вообще вся эта война, военная операция, да,
что защищается вот те самые Феде, те самые мальчики и девочки.
Если завтра допустить, что предположим, на границе экстрасейской федерации
будет существовать это террористическое государство,
этот террористический режим с этой террористической армией,
которые подзуживают британские или какие-то другие спецслужбы,
для совершения диверсионных актов внутри России,
то это станет повсеместным.
Мы это уже проходили в 90-е годы.
Конечно, мы не должны это повторять.
Конечно, лучший способ обеспечения безопасности российских граждан
и российских границ в таких условиях
Это отодвинуть эти самые террористические войска, как можно дальше от российской границы.
Помните, год назад мы это осуществляли.
Год назад такого представить бы.
Именно та самая Черниговская область.
Да, конечно.
И мы знали тогда, что наши границы не увлекались.
А потом жесты доброй воли последовали, что, конечно, надо будет исправлять, и, кстати, Владимир Путинович.
Из Киевской и из Черниговской областей, если вдруг кто-то не помнит, для телезрителей напоминаю,
В результате того самого знаменитого жеста, то и воли, по результатам переговоров в Турции, мы отошли в Брянскую область, две диверсионные группы, проникли из Чернигова-Черниговского область.
И не случайно Владимир Путин сказал, что мы будем вынуждены отодвигать эти самые террористические украинские войска на то расстояние, до которое может добить до российской границы.
В конце концов, пусть задумаются над этими словами.
Что меня, конечно, сегодня шокировало в вашем сюжете, вот пропустил, честно сказать, у вас увидел.
Это заявление Петта Райдера насчет того, что, оказывается, не снабжают американцы, украинские войска,
развед данными по поводу России для нанесения ударов по-российски.
Слушайте, я специально вот тут же буквально, да, первое заявление, которое производит 4 марта прошлого года.
Лично госпожа Псаки, вы помните, она тогда была спикером Белого дома,
заявила, мы делимся с Украиной развед данными в режиме реального времени
по передвижению российских войск и так далее.
Затем замминистра обороны США Ронан Тмалтря 17 марта говорит,
мы оперативно передаем развед данные Украине.
И первый раз министра обороны США Остин 7 апреля прошлого года,
мы предоставляем Украине развед данные для проведения их операции,
И потом он повторял это уже неоднократно.
Остин, лично, пентагон.
И тут выходит райтор и все это опровергает.
Забыл уже бедолага о том, что они сами признают,
что они именно об этом и делятся в режиме реального времени, как сказал Абсаки.
Ну вот, скажите, ну не заврались уже совсем.
Так что в этой связи мы должны понимать.
Конечно, все эти операции, конечно, всю эту войну ведет против нашей армии,
против Феде десятилетнего, против этих девочек ведут вот эти люди,
Вот эти самые генералы, которые врут и не краснеют,
вот эти самые британские спецслужбы, обслуживающие их британские средства массовой информации,
которая обеспечивает эти информационно-психологические операции.
И мы должны понимать, что это только начало, что они будут, что это часть этой самой операции.
И, конечно, мы должны делать всё для того, чтобы упреждать эти действия.
И, кстати, я, знаете, в этой связи хочу спросить. Последняя, да?
Вот этот корпус, так сказать, ну понятно, что это всё для этой цепи, и пса сделана, да,
представляла господин Пономарев, Илья Пономарев, да, бывший бегал и депутат Госдумы.
Я просто хочу напомнить, в прошлом году он лично вышел и заявил, что он участвовал в организации убийства Дарьи Дугиной, да.
Мы понимаем, почему он это сделал, мы понимаем, что и тут он врал, да, его попросили, мол, прикрой с собой,
Опять-таки представь это как партизанскую деятельность и так далее.
Но мы что-то сделали там, чтобы в Европе ограничить его передвижение в Интерпол подать.
Я прошерстил, в пятнадцатом году мы обратились в Интерпол,
но по поводу его воровства, которое он там спёр, там сотни тысяч долларов.
Ну ясно, Интерпол такие ииски, если это касается российских граждан,
ну даже не обсуждают, политическое преследование и прочее.
Но здесь сам человек, будучи в Европе, в Европейском Союзе, открыто признается в осуществлении,
ну или как минимум, в участии, в организации убийства гражданского лица,
в совершении террористической деятельности на территории другого государства.
Это не наше обвинение. Это он сам сказал.
И мы что, никаких действий не предпринимаем.
Я вот честно удивлен этому.
Я считаю, что, конечно, после этого должен был быть очередное представление в Интерпол,
И тут уже будет, знаете, сложно соскочить. Это уже не...
После явки с повинной, действительно, будет непросто, что там кому-то там объяснять.
Что касается Патрика Райдеров, в целом понятно, что он имеет в виду,
ведь произошедшее это, по сути, казую с Бэйли, в том смысле, что если американцы исходят из того и заявляют публично,
что они готовят украинцев, в том числе диверсионные группы,
плюс диверсионные группы были одеты обуты, мы вчера это обсуждали в натовскую одежду,
В руках была натовская оружия, из ребенка извлечена натовская пуля, значит, нато-североатлантический альянс напал на Российскую Федерацию, струхнули даже американцы.
Одни струхнули, тут же выходит Кирби. Нет, говорит, это не мы. Патрик Райдер представил информацию, а вот мы сегодня объявим о новом пакете военной помощи.
Объявим о новом пакете военной помощи, но с Россией мы, конечно же, не воюем.
Внимание.
Джон, поскольку Украина готовится к наступлению, собираются
ли два литра обсудить ускорение военной помощи Украине?
Я думаю, что без вопросов, Стив, они собираются поговорить
о тех видах возможностей, в которых Украина по-прежнему
будет нуждаться в предстоящие недели и месяцы, но также
вы увидите завтра, только в одностороннем порядке.
Завтра США выделят Украине еще один пакет помощи,
И это будет включать в себя в основном боеприпасы,
которые понадобятся украинцам для систем, которые у них уже есть,
таких как Хаймарс и Артиллерия.
Итак, я не могу пересказать конкретный результат завтра.
Я бы на это не рассчитывал.
Но, безусловно, они будут обсуждать дополнительную поддержку украины в будущем.
Тоже хотел бы вернуться к тому трагическому антиракту,
которая была сошислен Западом, очевидно, украинскими спецслужбами
вчера на территории Брянск области, ведь на самом деле то, что Запад и Украина
будет максимально отказываться от этого тиракта, очевидно, но есть исторический
параллель, я сразу вспомнил известный советский фильм «Государственная граница».
Там есть такой эпизод, когда с территории Западной Украины, которая контролировала
Польшу, отряд предателей, переодетых в форму красноармейцев, проникают на
нашу территорию, получают отпор, и польский полицейский говорит, мы не имеем никакого
отношения это же ваши граждане недовольные вашим режимом ситуации повторяется и все отказываются с другой
стороны вы понимаете действительно там по всей видимости есть наши бывшие граждане предатели мерзавцы
негодяи но тоже еще один любимый мой фильм противостояния совсем недавно назвал мразами
мразами очевидно совершенно не скрывают и где-то даже похвалится своей милиции происхождение здесь
точно не иметь никакого. Все русские воюют за Россию.
Конечно, конечно, очевидно. И фильм «Противостояние»,
где полковник Остенко, выявивший нацистского предателя Кротова,
потом смотрит к инохронику с предателями и говорит,
«Я мучительно вглядываюсь в лице этих людей,
что их могло толкнуть, чтобы отделить свою судьбу от судьбу своей родины.
Но на самом деле, конечно, вглядываться в их лице не хочется,
но мы должны понимать, что помимо этих мерзавцев
Есть и те люди, которые сидят сейчас на Западе и в интересах англосаксов поливают грязи у нашей страны.
Бывшие гослужащие, которые здесь получали зарплаты, бывшие депутаты, бывшие журналисты,
некоторые общественные деятели или псевдопоизиссионеры,
они поливают свою родину, являются не меньшими мерзавцами-мразями,
чем те люди, которые пришли убивать мирных жителей наших детей.
Вот эта вся пятая колонна, она очевидная, понятная, и никакого забвения их общим преступлением быть не может.
А Запад будет в очередной раз пытаться оредиться в белой одежде и говорить о том, что они ни при чем.
Посмотрите, что происходит.
Тоже, вспомните, в 18-й год на территории Украины несколько националистических таких небольших квазих государств возникают.
Какие у них планы были? Это исторически зафиксировано.
отторгнуть Таганрог, Ростов, Кубань, часть Брянской области.
Нацисты считают Брянскую область своей областью.
Другие территории, Белгородскую область,
Полесия, Белорусская тоже, это вот украинское национальное государство.
Поэтому ничего удивительного.
Иллюзии ни у кого не должно быть, что планы нацистов,
они простираются намного больше, чем Донбасс,
или Херсонская область, или Запорожская область.
они претендуют на Россию, на разрушение.
Моровецкий четко заявляет, мы не должны говорить о непобеде России и непоражении Украине,
мы должны говорить о поражении России.
Шольц тоже заявление о поражении, а с другой стороны, бежидга — это китайцы, вы договоритесь о мирном плане.
Вообще, когда на этих деятелях смотришь, такая есть бас неизвестная,
когда мыша решили, как защитить себя от кота, чтобы он на них не охотился,
они решили повесить ему колокольчик.
Да, только одна проблема, они не понимали, как повесить этот колокольчик.
И кто готов повесить этот колокольчик?
Так у мышей ничего не получилось.
Но у код стал намного мудрее, не верит уже этим мерзким мышкам, да.
Поэтому совершенно очевидно, они вот играют в эту игру.
И мне нравится план Китая, но с другой стороны,
они просят Китай как-то отрегулируют ситуацию.
Они как-то невозможно отрегулируют ситуацию.
Надо четко понимать, пока нацистский режим существует в Киеве,
угроза безопасности нашей страны будет сохраняться в любых границах и в любой ситуации.
Поэтому только вопрос связанный с победой.
На Запад нужно смотреть, нужно анализировать происходящий процесс в пирощециально-экономические процессы,
потому что это будет серьезное давление на западные элиты.
Но не от одного лидера западных государств не стоит ждать каких-то изменений.
Германии, фактически, извиняю за выражение, изнасиленно соединенными штатами.
Полная разблансировка интересов социальной и политической линии, которая осуществляет это государство.
Но с точки зрения мировой повестки мы обсуждаем вот эти все кульбиты поездка Макрона в Африку и заявление Шольц.
Ну вот, например, я хотел бы сказать, что вчера очень хорошее событие.
Во Вьетнаме принес присягу новый президент Вьетнамо, Воуван Тхеонг,
Президент Российской Федерации Владимир Владимирович Путин его вчера поздравил.
Мы его поздравили, он наш товарищ, был секторем ЦК и член полюбероком партии Вьетнама.
Я вспоминаю его визит в Российскую Федерацию в 19 году. Он встречался еще в другом статусе и в
мидии, с руководством страны, и была встреча в нашей фракции КПРФ. И тогда Геннадий Андреевич сказал,
это скорее всего будущий лидер. У них четкая система понимания, но одна из самых первых важных
поездка, уже как человека, который претендует на этот пост, была Россия. Это тоже показатель,
человек очень глубокий. Я помню рассуждение об истории Советского Союза нашего государства и
благодарно за то, что мы вместе отмечали 130-летие хошемина лидера вьетнамской революции. Поэтому
избрание этого человека, это в том числе показатель того, что российское влияние и внимания
к российскому нашему сотрудничеству месяц сьетнам, оно будет нарастать. Вот нам надо больше
Смотреть на реакции, которые происходят из Латинской Америки, из Азии, Китая и так далее, и выстраивать и использовать в том числе в своей работе людей, которые понимают нас, эти же ничего не понимают.
Германии, Европе вообще сотрудничество с Россией взаимовыходной, самое лучшее для их развития.
Сейчас они просто в ущерб себе действуют в интересах Запада, но я уверен, вся эта мышина и возня, которая происходит трагичная, тяжелая, действительно серьезная последствия,
завершиться все мышки будут пойманы и наказаны. Без колокольчик.
Пользуясь вашей терминологией, в самом деле Шольц выглядит максимально изнасилованным в какой-то извращенной при этом форме.
Он же до сих пор ни слова не сказал про северный поток, его, видимо, не велят.
И в тот самый момент, когда он едет в Вашингтон, где ему будут рассказывать,
по какой причине за него принято решение перенести производство из Германии в Соединенные Штаты Америки,
Уничтожив, добив окончательно немецкую экономику,
выходит заметка о том, что Шольцо, который имел неосторожность сказать,
что он продолжает поддерживать вновь раз контакты с Путиным и хочет,
хотел бы, заниматься этим и впредь,
теперь рекомендовано записывать все телефонные разговоры с Путиным,
чтобы он вдруг чего-нибудь лишнего там не сбалтнул.
Послушаем.
Так мы кромприм.
Телефонные переговоры канцлера ФРГ Олаф Шольца с Президентом России Владимиром Путином и
другие важные разговоры относительно конфликта на Украине как правило не записываются. Отмечается,
что сведения, касающиеся содержания административного процесса, хранятся в ведомстве Федерального
канцлера. Однако разговоры, как это принято в США, не записываются. В основном фиксируются только
достигнутые договоренности или планы. То есть Федеральный архив получает только эти записи
протоколов, которые затем перестают быть доступными до 30 лет. На сегодняшний день существует
протокольная запись, но нет никаких обязательств записывать телефонные переговоры,
заявил глава Федерального архива Михаил Холман. По его словам, чтобы осуществлять
записи разговоров, Федеральным министерством пришлось бы изменить свои совместные регламенты.
Некоторые представители оппозиции предположили, что в ходе недавних телефонных переговоров
Путин мог озвучивать ядерные угрозы, и именно поэтому Шольц колебался с принятием решения о поставке
танков на Украину.
Ну ничего, теперь Шольц.
Все запишет, и мы наконец-то узнаем, как выглядят те самые знаменитые ядерные угрозы,
опасаясь в которых, если вы помните, Макрон первый придумал не только записывать разговоры с
Путином, но и снимать их на видеокамеру, приглашая огромное количество журналистов.
С тех пор, правда, что-то пошло не так, и Макрон с Путином больше не общались ни разу.
Ген Секнац Столтенберг примет участие в неформальном заседании совета главминоборона стран Европейского Союза.
Заседания намечены на 7 и 8 марта в Швеции, сообщили в пресс-службе Альянса обсуждать будут, в том числе обстановку в Бахмуте.
Это для понимания, кто контролирует Украину, кто воюет на Украине, чьими руками принимаются все решения.
Что в Артемовске покажет?
Первую помощь раненному высовушнику, которого ослепила от разрыва снаряда, оказывают в необорудованном госпитале в Артемовске.
В качестве операционной складское помещение.
Вместо стерильных халатов на врачах полевая военная форма.
В официальном данном властей ДНР в осажденном городе постоянно находится группировка боевиков численностью около трех тысяч человек.
Мои медики работают практически в режиме нон-стоп. До начала полномасштабного
вторжения у нас было 50-60 раненых за 9 месяцев. Сейчас за всего один день бывает.
На этих кадрах российские подразделения перерезают последнюю крупную артерию снабжения ВСУ,
трассу часов Яро-Артемовского. Наши бойцы закрепились всего в полукилометре от магистрали,
Добровольцы штурмовых отрядов, дом за домом, освобождают центральные улицы города.
На западе Артемовска противника удалось выдавить к промышленной зоне.
По данным телеканала Франц24, Белый дом предлагает Зеленскому оставить город.
Все дороги на юге, востоке и севере отрезаны. И остается только одна дорога,
которая все еще открыта. Она находится к западу от Бахмута,
но даже эта дорога не защищена от обстрелов со стороны российских войск.
Так что для тех украинских сил, которые остаются в городе, ситуация становится все более шаткой и опасной.
Но Зеленский по-прежнему не проявляет никаких признаков желания вывести свои войска.
Есть сообщения, что США сказали, что им стоит сосредоточиться на южных районах Украины.
Российские подразделения применяют тактику образования котлов.
И вместо того, чтобы двигаться напрямую к центру города, окружают его широкой дугой севера, пишет СНН.
Как пожаловались репортерам сами боевики, удерживать город становится все труднее.
Пути поставок продуктов и техники под угрозой полного перекрытия.
Телеканал утверждает, что если наши бойцы займут высоту на западе города,
близлежащие населенные пункты Краматорской Константиновка окажутся в зоне поражения
артиллерии и отступать украинцам будет уже некуда.
Мое мнение, что скорее всего бахмут падет. Все награни, подавлены, можно сказать,
Мы в чём-то подавали.
Да, ты чё, мы с подавлами.
Если верить залужному только за месяц,
ВСУ потеряли в Артемовском котле несколько тысяч человек.
Британская гардия называет Артемовск мясорубкой
и пишет, что высоушники буквально вижжат от ужаса
при прилёте российской авиации.
Боевики окопались в подвалах,
высохнутся из укрытий, при этом практически невозможно.
Командир ВСУ с позывным мадьяр призывает Зеленского
принять единственное верное решение.
Цена удержания крепости Бахмут сверхбольшая, и всё дальше делать это сложнее.
Целесообразность дальнейшего удержания Бахмута определяется верховным командованием.
Возможность этого удержания лежит на силах воинов, которые непосредственно обороняют в данный момент этот рубеж.
В данный момент всё и рубишь.
Но если тут Рота живёт одну ночь, то нужно подготовить позиции, немного отступить назад.
Треба подготовить позиции, то немножко подключивайтесь назад.
Потому что когда мы каждый день теряем по Роте, Рота, две Роты, батальон, за неделю целые батальоны, то моё видение ситуации, что оно того не стоит.
Пусть а два часа тот же Мадьяр сообщил, что его подразделение
получило приказ о тактической перегруппировке.
Иными словами об отступлении Зеленске опасается, что
после сдачи Артемовска поставки военной помощи
от стран коллективного Запада иссякнут и принимает
решение направить в Артемовск подкрепление, пишет газета
Нью-Йорк Таймс.
Замминистра обороны Украины Маляр при этом утверждает,
что данные о критическом положении дел в Артемовске
фейк, который России использует, чтобы деморализовать
и дискредитировать украинских солдат.
По мере того, как Москва активизирует свою компанию
на Восточном фронте, то он украинских официальных
лиц в отношении города менялся.
2 февраля Зеленский заявил, что Киев не сдаст Бахмут.
Менее чем через три недели он заявил, что его войска
не удержит город любой ценой и со всеми погибшими.
Захват Бахмута станет шагом к тому, чтобы Россия захватила
всю украинскую область Донбасса, которую президент
Владимир Путин объявил частью России по дополнению
к претензиям на юг Запорожской и Херсонской областей
после референдумов в сентябре.
Белый дом анонсирует новый пакет военной помощи
Украине на 400 миллионов долларов, сообщает Рейтерс.
Как рассказал официальный представитель Совета Нацбезопасности США Кирби,
он включает ракеты для систем Хаймарс и артиллерийские
снаряды для западного вооружения, которое уже есть у ВСУ.
На этих кадрах из-под Артемовска уничтоженная американская
гаубица М-37-рке, советник министра обороны Украины
Сак считает, что рядовые американцы могли бы заплатить
за поддержку Киева из своего кармана.
Это, по его словам, совсем недорого.
«Свободы имеют цену.
Я полагаю, что вы знаете, что сейчас есть оценки
по стоимости борьбы с величайшим злом, с которым
нам приходится стал отвертиться.
Это обходится американским налогоплательщикам в среднем
по 50 центов в день.
Так что вы знаете, как мне кажется, это не очень
высокая цена, чтобы заплатить за спасение мира от распространения
этого зла».
Безконтрольные поставки вооружения Украине вызывают
обеспокоенность в Конгрессе США. Как пишет Нью-Йорк
Таймс, члены палата представителей потребовали у Пентагона
предоставить отчетность о потраченных деньгах.
По данным газеты «урезать» бюджет на Украину, конгрессмены
могут уже этим летом. За новые поставки выступают
меньше половины американцев.
Из-за усталости налогоплательщиков от отправки десятков
миллиардов долларов за границу, разочарование
в политике президента Джо Байдена и скорого начала
президентской гонки в США, дух партийной коалиции
по поддержке Киева может распасться.
По данным опроса ассошеит-пресс Норг, общественная поддержка
помощи Украине упала с 60% в мае прошлого года до 48%
в настоящему времени.
Усталось от войны становится реальной вещью, особенно
в этой стране, особенно когда избиратели не связывают
происходящие на Украине собственной безопасностью,
сообщил стратег Республиканской партии и бывшей Советской
президенты США, Энтису Робян.
«Украина может стать для Запада новым Ираком или
Афганистаном, когда Соединенные Штаты увязаны в конфликте.
об этом сообщает журнал «Американ-Синкер», российская
живоенная доктрина отмечает издание, наоборот, рассчитанное
на ведение долгосрочных боевых действий.
«Мы должны очень серьёзно задуматься и быть очень
обеспокоенными возможностью того, что Путин снова попытается
захватить территорию на Украине, но он не использовал
ни свои военно-воздушные силы, ни свой военно-морской
флот, ни свои кибернетические возможности, так что всё
это всё ещё существует.
Я думаю, вы знаете, что было бы глупо не беспокоиться
а быть возможностями.
Писков только что подтвердил информацию о том, что сегодня 3 марта
состоится заседание Совета безопасности Российской Федерации.
Проводить его будет, разумеется, Путин.
Совещание с членами Соввезо пройдет в закрытом режиме.
Будут ли показаны вступительные слова главы государства
в зависит от решения Путина?
Решение пока не принято.
Надего американцев такое ощущение, что их политический класс,
Хотя глядя на Хамтер-Байдена, может быть, это и так.
Страдает то ли наркозависимостью, то ли они злопотребляющие
там все, потому что тут помню, тут не помню.
Не так давно и должностные лица и пресса в США бравировали
тем, что все успехи украинской армии, которые были, стали
возможно только благодаря оперативному предоставлению
разведывательных данных страны, соответствующих служб
Соединенных Штатов Америки, благодаря американской
космической разведке, спутниковым снимкам и так далее.
Сейчас они говорят о том, что ничего этого не было.
Ну, понятно, что в мире основанном на правилах, пользуясь
выражением Нуланд, те правила определяют только одно
государство, поэтому сегодня такие правила, завтра могут
быть совершенно противоположные.
Если изображать это все в форме карикатуры, то я бы, наверное, такую картину увидел, нуланд, блинкин, и они выгуливают своих собак.
Маленькая, декоративная собачка, которая жалобно тявкает, вызывает умеление и всеобщего восторга.
Это лидер, так называемого, украинского государства Зеленский, и два больших бешеных пса,
Склыков, которых постоянно капает слюна, кровь, это Данилов и Буданов.
И иногда вот эти бешеные собаки, они срываются с поводка
и начинают самостоятельно, значит, вести разгульную жизнь.
Проникают в соседний двор, пытаются сцепиться с другими псами,
кусают ни в чем не повинных людей, домашних животных.
Вот это как раз таки та ситуация.
Честно сказать, я не думаю, что штаты санкционировали эту диверсию.
Вероятно, речь идет о самодеятельности киевского режима, поэтому американцы пытаются откреститься от откровенного преступления, убийства гражданских людей.
Повторюсь, никакого военного смысла в этом не было.
На мой взгляд, и задача диверсантам ставилась быстро проникнуть на территорию Российской Федерации, убить первых попавшихся людей, избежать.
Потому что политический информационный эффект должен быть достигнут.
Поэтому они расстреляли автомобили с детьми.
Поэтому они убили мужчину 1966 года рождения, если я не ошибаюсь.
Пожилого, который не оказывал им никакого сопротивления.
Вот, в этой связи надо еще раз сказать всем, кто не понимает или недостаточно понимает
остроту современного исторического момента. Вот эти клыки убешенных псов необходимо вырвать,
иначе терроризм расползется не только по территории Украины, где он уже стал частью
государственной политики. Он проникнет в Россию, проникнет в Беларусь, проникнет рано или поздно в
европейское государство, где так называемые украинские активисты уже избивают, унижают
людей, в том числе коренных жителей Европейского Союза, которые осмеливаются занимать какую-то другую,
не соответствующие их представлениям о мире гражданской политическую позицию.
Что еще необходимо отметить в этой связи? В той же Брянской области не так давно при
попытке совершения террористического акта задерживался гражданин и только под влиянием
общественности его дело было пересмотрено, изначально бы был вынесен административный
приговор, однако потом, после того, как об этом стали писать, в том числе депутат Хинштейн,
пересмотрели это уголовное дело и завели уже по более серьезной квалификации.
В этой связи еще раз хочется призвать, Россия, просыпайся, уже просто дальше некуда. Необходимо,
очень жестко. Так же, как мы это делали в 2020 году и продолжаем делать, наводить порядок в тылу,
чтобы у них не осталось тех, кто готов выступить их добровольными
пособниками, кому они могут обратиться.
Через минуту вернемся.
Сейчас срочной новости.
Подлодка Петропавловска Мчатске, стоящая на вооружении
Техоокеанского флота России, выполнила пусты крылата
Ракеты Калибор, поражена целью словного противника
на расстоянии в тысячу километрах, сообщают Менобороны.
Учения состоялись в Японском море.
Ракетные выстрелы по объекту на полигоне Сюрпум в Хабаровском
в этом крае провели скрытно, сувмарина находилась под водой.
Война тревога, ракетная атака.
Война тревога, ракетная атака.
Леонад Сиг Бой готов. Есть пятый.
Начать при стартову подготовку.
Есть начать при стартову подготовку.
Тайщ-командир, начи до при стартова подготовка.
Страли штуру, но задели точку старта.
Сал. Есть.
Тайщ-командир, вышла первая ракета.
Замечание нет.
Мощь.
Очень красивое и грозное оружие, пожалуйста.
Я с вами полностью согласен.
Лодка типа «Варшавянка».
Стрельба продемонстрировала наши возможности,
возможности ракет-калибр.
На дальности более тысячи километров
была официальная информация.
И точность, обратите внимание,
это уголковый октражатель, стоял, который имитировал цель.
Она большего размера с точки зрения радиолокации,
хотя реально очень маленькая, почти в десятку попадания.
Демонстрация не только западу, но в первую очередь Япония,
которая объявила, что на острове Хакайда будет размещать на базу с новейшими крылатами-томагавками.
Крылатыми ракетами-томагавками. Мы им показали, что нам есть чем ответ,
не надо на этот счет, беспокоиться. Теперь хотел бы сказать об Артемовске. Успехи,
которые мы одержим, а успехи очень достаточно серьезные и внушительные. Хотя дорогу на часов
яр, возможно, мы специально оставляем, что все-таки будет принято решение вывести войска,
и мы с наименьшими потерями возьмем город полностью освободим от всей этой фашистской нечисти.
Но ведь как-то это поражение надо будет скрыть.
Мы поясним, проявляем, вы хотите сказать.
Ну, нужно будет как-то...
Посточенные ведутся бои, просто пока не удается взять эту трассу под полной картой.
Ну, тяжело, потому что туда резервы колоссальны, перебрасываются,
а в личном составе армии Украины от 750 до миллиона человек,
это включают арбаты, которые гонят как пушечное мясо.
Конечно, превышение наших войск на передовой где-то в два с половиной в три раза, поэтому о чём...
Это согласно военной науки?
Наоборот, должно быть.
Обрату должны идти превосходящее противство?
Да, а мы меньшими силами, но по-суворовски воюем.
Но вот эти вот всё-таки успехы к нему уже готовят каким образом общественное мнение и армию Украины.
Вот теракты на территории Брянской области.
Ведь это же было специально показать, что якобы война переносится на территории России какие-то там партизаны.
Ну, что самое страшное? Гранатомет, так чей?
Обратите внимание, показывает гранатомет немецкий.
И этот Шольц, который в тайне мечтает построить четвертый рейх,
уже на сегодняшний день по поставкам оружия на Украину вышел на второе место.
Германия, я имею в виду, и Шольц дает команду на то, что отправить или другой вид оружия отправить.
Здесь же и американцы, вот генерал Райдер выступает, мы ни при чем.
Лично я держал этот беспилотник Лилека-100, я его разбирал, раскрыл внутри номера американские из везде сделанных в США.
Большая часть электроники американская, канадская и европейская, и двигатель только китайский.
А называется Украина, на украинский дрон.
То есть, фактически, Соединенные Штаты Америки сейчас готовят даже вот эту вот операцию,
которую пойдет у нас, анонсирован, точнее, киевским режимом, на конец марта начала апреля.
Операция вот эта вот деловая игра в New York Times была информацией.
Генерал Милли, начальник генштаба США, возглавляет игру,
ну, фактически компьютерную, которая должна промоделировать эти боевые действия.
Вот мишательство США.
Прямое ведут войну с нами, мы должны об этом говорить и не стесняться.
Так точно.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что прошли учения, так называемые настольные учения,
моделировалась война с Российской Федерацией в интенсивной фазе,
плюс совсем недавно были новости о том, что подаляк провел телефонные переговоры.
Смелли обсуждали обстановку в Бахмуте.
Вернемся через минуту с новыми подробностями о Тирак-Гренской области.
Сначала срочной новости пресс-секретарь президента Песковцы
обшел, что совещание Путина с постоянными членами совпеза России
пройдет в закрытом режиме. Путин лично и все абсолютно в Кремле
восхищены героизмом 10-летнего мальчика, спасшего двух сверстниц.
Рассказал Дмитрий Песков. Раненый, диверсантом, ребенок
находятся в стабильном состоянии, и с ним все хорошо.
Врачи провели за операционным столом четыре часа, доставая пулью,
что важно натовского образца, но внутренние органы славы Богу не задет.
Операция прошла штатно, сейчас состояние ребенка стабильное, он разговаривает, пьет воду, у него есть аппетит.
Но Абрянские СМИ пишут, что в области начали распространять вот такие листовки с надписью Федор, герой России, власти региона.
Уже подготовили документы для представления ребенка к медали за отвагу, смелого парня, при этом двое старших братьев.
На фронте, то есть воспитали сыновей в многодетной семье правильно.
Но на кадрах опубликованных ФСБ видно, что боевики были хорошо вооружены один из автомобилей.
Смотрите, буквально на шпигавале с венцом. На месте найден гранатомет, большое количество взрывчатки.
Гранатомет, как указано, из Германии. Репортаж Михаила Федотова.
Дорога на Любичане. Дальше блокпост и приграниченная с Украиной Зоны, где сейчас ютачистка после вчерашней вылазки боевиков.
Трассы отцеплены, вес разрешен только по спецпробускам,
это необходимая мера безопасности.
Доброе утро.
Какое-то другое осталось на фальсбитовом документе.
Полицейские при поддержке спецназа проверяют все
машины, документы тех, кто в салоне осматривают багажник.
Водитель и пассажир относятся с пониманием, многие на
кону не слышали бой.
Сначала было вроде как далеко, потом слышал, что ближе
и ближе, и мы решили уехать.
То есть как стрела было?
Ну да, и взрывы, стрельба.
Надо проверять, а что же вы хотели, как это получается,
Такая сложная ситуация, преграничная зона, так что могло всё быть, оно как бы не мешает, не
становился, проверили, и я поехал дальше. Сотрудники всех экстренных служб ФСБ, Росгвардии,
полиция, а также военные, прочёсывают местность, проводят разминирование сёл и лесных массивов,
прилегающих к ним. Бойовики, которые накануне напали на безоружных мирных граждан при отходе,
расставили взрывные устройства. По сообщениям Центра Общественной связи ФСБ, диверсантов удалось
выдавить за границу.
В результате принятых мер вылазка украинских
националистов в Климовском районе Брянской области
пресечена.
В избежании жертв с стороны мирного населения и нанесения
ущерба объектом гражданской инфраструктуры, противник
выдавлен на территорию Украины, где по нему нанесен массированный
артиллерийский удар.
В результате террористической атаки к последним данным
погибли два человека, еще один десятилетний мальчик
Федор, спасая других детей, был ранен.
Ребенок находится в больнице Брянской, мы провели операцию,
Во время которой изликли пули натовского калибра, этот подчеркивает,
с каким оружием во время нападения пользовались боевики.
Техническая операция проходила в штатном режиме, но операция была длительная.
Ронение оказалось проникающим, пуля находилась в левой плевральной полости.
В результате четырехчасовой операции пуля была извлечена
по вреждению внутренних органов сердца, легких крупных кровеносных сосудов.
выявлена не было, после чего ребенок был помещен в реанимационное отделение для пустнаркозного наблюдения и пробуждения.
Уже вечером ребенок проснулся, сейчас состояние ребенка стабильное, он разговаривает, пьет воду, кушает,
то есть сейчас мы четко можем сказать, что жизни ребенка ничего не угрожает.
Из-за теракта на усиленный режим службы переведены сотрудники не только российских правоохранительных органов
в госпогрантами из Белоруссия также усилил контроль
за своим участком границы соседней Гомельской области
всего в 40 километрах от места вчерашней вылазки боевиков.
Свои ответные тракты Брянской области дали ВКС России.
Экипажи неуловимых самолетов Мик-31 отправились на выполнение
боевой задачи с ракетами, на которых написано
за брянщину.
Летный состав обеспечивает прикрытие войск и объектов
от ударов с воздуха борется с вражеской воздушной разведкой.
При обнаружении воздушных целей экипажа ВКС России без предупреждений атакует ракетами
летательные аппараты противники нашлось средство против украинских беспилотников.
Российский спецназ начал активно использовать новейшие радиоэлектронные оружия Гарпун и Ступор.
С помощью электромагнитного выстрела они перехватывают систему управления БПЛА
и сажают беспилотник на землю, после чего разведчики разбирают трон на запчасти либо его уничтожают.
Ну а сейчас внимание на экран. Это предположительные кадры подрыва железнодорожного моста в Бахмуте.
Его уничтожили в ССУ после обхода с занимаемых позиций.
Точное место и время съемки при этом неизвестно.
Такая тактика может говорить о том, что на банковой, вроде, наконец решили послушав Вашингтон город стать.
добровольческие отряды России фактически взяли Артемовск в окружении регулярным войскам
Украина поступил срочный приказ на отход, так что защищать город бросили
мобилизованных улиц, которые удалось уже освободить российскими штурмовиками и
подвалы домов буквально завалены телами неподготовленных украинских бойцов
гарнизон под угрозы полного уничтожения
Первую помощь раненому высовушнику, которого ослепила от разрыва снаряда, оказывают
в необорудованном госпитале в Артемовске.
В качестве операционной складское помещение.
Место стерильных халатов на врачах – полевая военная
форма.
В официальном данном властей ДНР в осажденном городе
постоянно находится группировка боевиков в численности
около трех тысяч человек.
Мои медики работают практически в режиме нон-стоп.
До начала полномасштабного вторжения у нас было 50-60
раненых за 9 месяцев.
Сейчас за всего один день бывает.
На этих кадрах российские подразделения перерезают
последнюю крупную артерию снабжения в ССУ в трассу
часов Яра Артемовского.
Наши бойцы закрепились всего в полукилометре от
магистрали. Добровольцы штурмовых отрядов дом за домом освобождают центральные улицы города.
На западе Артемовска противника удалось выдавить к правомышленной зоне.
По данным телеканала Франц24, Белый дом предлагает Зеленскому оставить город.
Все дороги на юге, востоке и севере отрезаны и остается только одна дорога,
которая все еще открыта. Она находится к западу от Бахмута, но даже эта дорога не защищена от
от обстрелов со стороны российских войск.
Так что для тех украинских сил, которые остаются в
городе, ситуация становится все более шаткой и опасной.
Но Зеленский по-прежнему не проявляет никаких признаков
желания вывести свои войска.
Есть сообщения, что США сказали, что им стоит сосредоточиться
на южных районах Украины.
Российские подразделения применяют тактику образования
котлов, и вместо того, чтобы двигаться напрямую к центру
города, окружают его широкой дугой севера, пишет СНН.
Как пожаловались репортерам сами-боевики, удерживать город становится все труднее.
Пути поставок продуктов и технике под угрозой полного перекрытия.
Телеканал утверждает, что если наши бойцы займут высоту на Западе города,
близлежащие населенные пункты Кромоторской Константиновка окажутся в зоне поражения артиллерии.
И отступать украинцам будет уже некуда.
«Моё мнение, что, скорее всего, Бахмуд пойдёт.
Все на грани подавлены, можно сказать, мы в чём-то подавлены».
Если верить залужному только за месяц,
в ИСУ потеряли в Артемовском котле несколько тысяч человек.
Британская гардия называет Артемовск мясорубкой
и пишет, что высовушники буквально вижат от ужаса
при прилете российской авиации.
Воевики окопались в подвалах,
высадятся из укрытий, при этом практически невозможно.
Командир в ИСУ с позывным мадьяр призывает Зеленского принять
единственное верное решение.
Цена удержания крепости Бахмуд сверхбольшая.
и всё дальше делать это сложнее.
Сладнейшее.
Той сильность.
Целесообразность дальнейшего удержания Бахмута
определяется верховным командованием.
Счастье головной команды.
Возможность этого удержания лежит на силах воинов,
которые непосредственно обороняют в данный момент этот рубеж.
В данный момент всё и рубеж.
А если тут рота живёт одну ночь,
то нужно подготовить позиции, немного отступить назад.
Треба подготовить позиции, тошко подключиваться назад,
когда мы каждый день втрачаем его походу.
Потому что когда мы каждый день теряем по роте, рота,
две роты, батальон, за неделю целые батальоны, то
моё видение ситуации, что оно того не стоит.
Ну, вот только давай.
Кустя два часа тот же Мадьяр сообщил, что его подразделение
получило приказ о тактической перегруппировке.
Иными словами об отступлении Зеленский опасается,
Слездача Артемовска в поставке военной помощи от стран
коллективного Запада иссякнут и принимает решение направить
в Артемовск подкрепление, пишет газета New York Times.
Замминистра обороны Украины Маляр при этом утверждает,
что данные о критическом положении дел в Артемовске
фейк, который России использует, чтобы деморализовать и
дискредитировать украинских солдат.
По мере того, как Москва активизирует свою компанию
на Восточном фронте, тон украинских официальных
лиц в отношении города менялся.
2 февраля Зеленский заявил, что Киев не сдаст Бахмуд.
Менее, чем через три недели, он заявил, что его войска не удержит город любой ценой и со всеми погибшими.
Захват Бахмута станет шагом к тому, чтобы Россия захватила всю украинскую область Донбасса,
которую президент Владимир Путин объявил частью России
по дополнению к претензиям на югзопорожской и херсонской областей после референдума в сентябре.
Белый дом анонсирует новый пакет военной помощи Украине на 400 миллионов долларов, сообщает Рейтерс.
Как рассказал официальный представитель Совета Нацбезопасности США Кирби, он включает ракеты для систем Хаймарс.
и артиллерийские снаряды для западного вооружения,
которое уже есть у ВСУ.
На этих кадрах из-под Артемовска уничтожена американская гаубица М-37-рке.
Советник министра обороны Украины САК считает,
что рядовые американцы могли бы заплатиться поддержку Киева из своего кармана.
Это, по его словам, совсем недорого.
Свободы имеет цену.
Я полагаю, что вы знаете, что сейчас есть оценки по стоимости борьбы
с величайшим слом, с которым нам приходится сталом прийца.
Это обходится американским налогоплательщикам в среднем по 50 центов в день.
Так что вы знаете, как мне кажется, это не очень высокая цена,
чтобы заплатить за спасение мира от распространения этого зла.
Бесконтрольные поставки вооружения Украине вызывают обеспокоенность в Конгрессе США.
Как пишет New York Times, члены палата представителей потребовали
у тентагона предоставить отчетность о потраченных деньгах.
По данным газеты «Урезать бюджет на Украину» Конгрессмены могут уже этим летом.
За новые поставки выступают леньше половины американцев.
Из-за усталости налога платильщиков от отправки десятков миллиардов долларов за границу,
разочарование в политике президента Джо Байдена
и скорого начала президентской гонки в США,
двухпартийная коалиция по поддержке Киева может распасться.
По данным опроса Ассажейт-Пресс Норк,
общественная поддержка помощи Украине упала с 60% в мае прошлого года
до 48% в настоящему времени.
Усталось от войны становится реальной вещью,
Особенно в этой стране, особенно когда избиратели не связывают происходящей на Украине собственной безопасностью,
сообщил Стратегт Республиканской партии и бывший советник президента США, Энтису Робян.
Украина может стать для Запада новым Ираком или Афганистаном, когда Соединенные Штаты увязаны в конфликте.
Об этом сообщает журнал American Sinker.
Российская живоенная доктрина отмечает издание, наоборот, рассчитано на наведение долгосрочных боевых действий.
Мы должны очень серьёзно задуматься и быть очень обеспокоены
невозможностью того, что Путин снова попытается захватить
территорию на Украине.
Но он не использовал ни свои военно-воздушные силы,
ни свой военно-морской флот, ни свои кибернетические
возможности, так что всё это всё ещё существует.
И я думаю, вы знаете, что было бы глупо, не беспокоиться
об этих возможностях.
Ну, событий много, начнём с международных, наверное,
Лавровым бегал там Блинкин. Это хорошая новость такая. То есть, не просто так же. Все люди здравые и умные, да?
То есть, просто так, допустим, он занимает такую же должность как Лавров и бежать там за ним, там, трясти руку.
Его сразу на сайт Миротворец, видимо, надо поставить, чтобы пожал руку Лаврову так на всякий случай.
Есть еще важный нюанс, если бы просто бежал. За сутки до этого говорил, что отказываюсь от встречи с представителем агрессивной России.
Россия. Ему задали этот вопрос на брифинге, ты говорят, чего вроде отказывался, а в конечном
итоге встретился. Комментировал NetPrice, говорит, мы не будем извиняться за преследование интересов
Соединенных Штатов Америки. То есть он не Лаврова преследовал, а интересы Соединенных Штатов Америки.
А прайс еще причем он так комментировался, знаете, он обернулся посмотреть не обернулся
Лавров, чтобы посмотреть не обернулся ли я. Вот примерно так он комментировал, если что,
По большому счёту, то есть там всё.
Десять минут на ходу, сказал всё, потрогал, потребовал.
Потребовал, там, я не знаю, так.
Сделай быстро, там, выведи войска.
Бежал и требовал.
Да, выведи войска, я сказал, там, там.
Войди обратно в договор, там, по СН,
с радиическим наступательным вооружениям, тогда.
В Лаврову вообще надо на это пять секунд.
Коронные форазы там, дебилы, соответственно.
И всё, и дальше пошёл.
Ну это не надо много, там две секунды.
Хотя есть информация о том, что Блинкин догонял его с позиции силы?
Конечно, да.
То есть, понимаете, что происходит?
Вот это подмена понятия, но у них вообще везде,
начиная от транса этих свиститов и до Блинкина в его политике.
Но она ведь, если уж по большому счету, что мы должны из этого сделать?
Вот на мой взгляд, то есть ребята обделались просто.
Реально, то есть, ну я уверен в этом, вот этот выход из договора по СНВ, они говорят, мы там на вашей территории войнуют, русские с русским воюют,
отлично, мы вам разжигаем, все отлично, давайте дальше так продолжать, мы минуточку тут есть, вот у нас, а мы так не договаривались,
так мы с вами, дебилы вообще ни о чем не договаривались, и теперь договариваться не будем, вот что они испугались,
Да, он поехал по Средней Азии, там всех, Казахов, Туркменистан, Казахстан, давай быстрее.
В Узбекистан.
В Узбекистан, там...
На свою сторону перетаска.
Откажите, как параллельного импорта.
Надо знать эти, конечно, страны.
Он думал, что ему сказали, там в Бубин сыграли, сказали какой-то великий, мы с тобой навсегда.
Это вообще ни о чем не значит.
Там обещать жениться и жениться — это, как правило, две самые вообще противоположные виды.
Только не в Бубино, на Домре играли.
Ну, плюс-минус там.
Ну, я имею в виду, в прямом смысле.
Ну, в прямом смысле.
Ему показали, он что-то там изобразил.
Ну, забавная поиска, поэтому, на это, конечно, рассчитывать им не стоит.
Но, тем не менее, желание поджечь везде.
Особенно вот сейчас получается у них, конечно, в Молдавии.
Молдавия раньше, Молдова теперь, но там все уже приняли, осталось только Молдову
применять в Румынию. И все, мне кажется, в одной из румынских областей. Даже с дракой
приняли, что у них теперь официальный язык, это Румынский.
Знаете, а с чего это все начиналось? То же самое было на Украине.
Прям один в один, калька, вот прям даже отличить нечего.
Это же начнется обязательно. Они прекрасно это понимают, что для них это
очень важно. Точно так же, как это было важно для Украины. Сегодня мы видим, что происходит.
Им кажется там, знаете, что в 1989 году берлинская стена опала, да? Вот казалось бы, все должны
без стен жить. Так после этого настроили столько стен, что вообще не снилось даже. Не снилось вообще.
Не всегда вот такие действия ведут к каким-то положительным вещам. Я уверен, что так оно и...
Оружие, которые опубликовали, видно на кадрах ФСБ,
ну, оружие не опубликовали, кадры опубликовали ФСБ,
там оружие разбросано по Брянскому лесу.
Есть официальные комментарии.
Мина немецкая оружия эта тоже поставлена из Германии.
Ну, это вот к разговору о том, что с натовским оружием в руках,
они напали на Россию, но...
Но это не они.
Ну, это не мы.
Но чем ИГИЛ отличается от Украины?
Ну, ИГИЛ хотя бы берет ответственность за свои поступки.
А эти не берут.
Ну, всем понятно, что это они.
Ну, дураку понятно.
Это пример так же, как мы говорили, кто же взорвал северный поток?
Кто же такое сделал?
Наши, оказывается, это русские, по их версии.
Так и здесь тоже мы сами на себя напали.
Ну, слушайте, это понятно абсолютно.
Вопрос не в них, а в нашей реакции.
Я, кстати, имею в виду, что склонен здесь винить пограничников, потому что, знаете, это как в этом Советском Союзе следователь Петрова посадили, когда его вызвали чинить сантехнику, а он сказал, надо менять всю систему.
Вот в данном случае пограничники здесь, когда они были в Союзе, им были преданы мотострелковое подразделение.
Вот Михаил Михайлович может меня здесь поправить где-то.
Ну, они вообще полностью были автономными в этом отношении.
Сегодня они без специальных подразделений Министерства обороны сделали ничего не мог.
Поэтому здесь, конечно, надо эту систему мини.
Я считаю, что это так.
А вообще наша реакция какая?
Вот Лоин Лоин, в прошлый затронул там части этот момент про Пономарева, да?
Ублюдок, который берет на себя ответственность за убийство нашей рожданки, да, видного деятеля.
Ну как, Дугина, ну как?
А мы, как бы, ну и ладно.
Но мы уже давным-давно должны были отменить смертную казнь.
И суды должны выносить таким ублюдком смертный приговор.
И в исполнении его должны быть героями России.
Я лично готов это сделать. Пускай суд решит. Понимаете?
Не должно быть такого. Мы всех этих подонков знаем, которые там были. Рожа свои показали.
В чем проблема? Не найти, что ли? Да найдем мы их. Найдем.
Не надо вот так вот, понимаете, там, ай-яй-яй, там мы сейчас. Что мы будем делать?
Знаешь, чтобы не было такого, если ты больной ублюдок или выродок какой,
И хотите наше стёло с ДРГ атаковать, говорите лучше тише, не будете в медведе, а иначе в медведь проснётся и как выразит протест.
Вот он не так должен быть, не протестами, уже пора чётко уничтожать подонков.
Израиль так делает. Пойди попробуй, вот так в Израиль сделай. Сколько он проживёт?
В неделю если проживёт, я удивлюсь сильно.
Понимаете? А мы там узнаем всех этих ублюдков и что дальше?
Да, типа не наши методы. Наши методы.
Хватит уже наши методы.
Понимаете? У нас был Советский Союзмерной страной,
но гранату я учился метать со школы со второго класса. Понимаете?
И до сих пор умею.
Так вот у нас надо то же самое. Учить уже ребят.
Делать свое дело.
Воспитывать в них патриотизм.
А сегодня, к сожалению, мы этого не делаем.
не только им делаем, а еще раз садник делаем, и вот такие подонки появляются, а, конечно, откуда же они, они появляются отсюда.
Ну и Федор появляется.
Понимаешь, Федор появляется, к сожалению, не где-то в наших великих вузах, а появляется в многодетной семье, в селе, в Брянской области.
Вот там они появляются, да, я тоже могу сказать, я еду в Тамбов себе в село, слушайте, ну там ничего близкого нет,
Там отдыхаешь с душой и телом. Отдыхаешь просто. Понимаешь, что тут люди, что ни скажи, они все те понимают и ты их понимаешь.
А вот как ты попадаешь сюда, в разратник, понимаешь?
Либерализма. И тебе расскажешь, ой-ой-ой, пойдите выступить с лекцией СВО.
Патрёта, сколько у нас героев нашей России выступил уже в наших вузах по темы СВО?
Знаете? О, и я не знаю. И никто не знает.
А вот сколько там либерастов этих, которые выступают и рассказывают, что нам, понимаете, надо хорошо себя вести, и тут мы все братья, и все за мир, таких вышкрыш.
Мы же видели флешмобы с украинским флагом в центре.
Ситуация в самом деле особенная, отдельно обращает на себя внимание, что и правда семья многодетная, два старших брата в семье воюют прямо сейчас за родину.
Родину. Прямо сейчас находятся в зоне проведения специальной военной операции.
В этой связи уже приводила тезис о том, что вернутся братья домой с войны.
А у младшего уже есть награда, медаль. Мальчика действительно 10-летнего Федора представили официально государственной награде.
Ждем соответствующих официальных заявлений на эту тему.
Пресс-секретарь Путина ситуацию тоже прокомментировал, действительно справедливый, и тот факт, что операция шла четыре часа, пытались извлечь пули из тела ребенка, извлекли слава богу пуля натовского образца песковой слуши.
Разумеется, мы все, и в Кремле, и президентами,
восхищены вот этим геройством,
и мальчика, и, конечно, вся страна гордится, ими.
Своё время, разумеется, каким-то образом, и геройство будет отмечено.
Сейчас выполняются следственные действия. Наши оттенковые службы работают.
Сначала нужно всё определить точно, и по результатам следствия уже будут
Делаться выводы. Вы знаете, что действует. Я особый режим. Преграничные принимаются. Меры дополнительные.
Разумеется, будет разбираться вчера с ней тирак, и будут маться меры по недопущению в будущем подобных событиях.
Наиболее интенсивные бои на линии боевого соприкосновения сейчас ведутся, безусловно, в районе Бахмута.
наши подразделения и части с восточной стороны города уже подошли к реке
Бахмутке, вот этот мост, который взорвали это по всей видимости и мост
через реку Бахмутку и украинские подразделения видимо отошли на
западный берег более высокий и взорвали за собой мост. Город охвачен
с обеих сторон и расстояние между Северной и Южной группировкой уже
составляет всего на всего пять с половиной километров и в этой связи у некоторой
части нашего общества иногда раздаются такие ну недоуменную вопросы
ну что ж там всего пять километров осталось это ж один бросок один бросок
один рывок одна атака и город окружен но в этом плане что следует сказать вот
сегодня мы отмечаем восьмидесяти летия со дня освобождения города ржев в ходе
великой отечественной войны и вот когда началась операция это наступательная
войск Калининская фронта 31 июля.
За месяц боев 30-й армия удалось овладеть укрепленным
узло деревень Галахова-Тимофеева-Палунина, и Држева оставалось
5 километров всего.
Так вот это расстояние 30-й армия преодолевало в течение
больше чем полгода, и только 3 марта город Држев был
освобожден.
Это я рассказываю не для того, чтобы проводить какие-то
аналогии, а для того, чтобы понять, что вот пространственно
временные показатели, на войне имеют совершенно другое
размерение и порой выполнение боевых и оперативных задач
требует очень больших жертв, крови, усилий.
И поэтому вот кто бросает нашим войскам иногда безосновательные
какие-то упреки, типа ну что ж так медленно.
Но в этом случае очень простое лекарство.
Одеваешь бронежилет, шлем подпоясываешься, берешь в
руки автомат, выходишь на рубеж, перехода в атаку и
личным примером показываешь, как надо решать поставленные
задачи.
Но всё-таки я думаю, что обстановка под Бахмутом сейчас складывается таким образом,
что в ближайшее время наши высокодоблестные войска всё-таки овладеют этим населенным пунктом.
Мы в это все верим.
Давайте прочтём Гардиан эту тему.
На Западе обеспокоенная сложившаяся ситуацию уже говорила, что Украинская страна выходила на связь
с Соединёнными Штатами Америки, докладывали лично Марку Мили,
четырёхзвёздному генералу об обстановке в этом небольшом
городе, чего уж там, до начала спецоперации там проживало
72 тысяч человек.
Сейчас тысяч четыре осталось.
Смотрим.
Украинские солдаты, которые сдерживали российское
вступление вокруг Бахмута, описывают интенсивные
и ожесточённые бои.
Они назвали ситуацию там мясорубкой.
Один из военных в ССУ Олег Бендык показал видео
со служивцами, которые укрывались в песчаной траншеи,
а вокруг них взрываются ракеты Град.
Видишь, как нас бьют? Так было с 7 утра, а сейчас 11 утра.
Вот как это черт возьми, ребята? Прокомментировал биндик
видео. У русских много артиллерии. Они идут квадрант
за квадрантом. Нам нужно больше контр-батарейного
огня, добавил биндик. Бойцы его 103-е бригады
в ССУ также сняли видео, на котором солдаты бодры
едут по снегу на БТР и затем визжат от ужаса, когда
российский военный вертолет вдруг низко пролетает
над их машиной и выпускает ракету, промахиваясь всего
нескольких метрах от них. Малиш, 23-летний украинский
солдат также поделился впечатлением.
В Бахмуте идут уличные бои, русские местами в 150 метрах
от нас.
Мы их не видим, но слышим их голоса.
Эта мясорубка так охаргерзовал боица Бахмут, 22-летний
украинский солдат-доброволец Сергей Гнездиллов.
Практика ликвидации врагов государства, государственных
преступников или лиц, которые обвинены в террористической
деятельности, широко распространена на Западе.
Здесь пример не только Израиля, о чем.
вот депутат Журалев сказал, но и Соединенных Штатов в Америке.
Каждый год на стол президента Соединенных Штатов,
вне зависимости от его партийной принадлежности,
ложится список, которые подают американские спецслужбы,
лиц, представляющих угрозу национальной безопасности США.
Ну, разные там фамилии, как американцы говорят,
это те, кто планировал либо планирует, либо совершил
террористические вылазки против Америки.
А дальше задействуется механизм ликвидации. Он разный,
ну американцы поскольку имеют существенное техническое преимущество
перед достальными странами, они используют ударные беспилотники.
Зачастую побочными жертвами таких ликвидаций,
внесудебно, кстати говоря, хотя США объявляют себя
демократическим правовым государствам, являются и обычные гражданские люди.
В Пакистане, в Афганистане, в Ираке при проведении акций ликвидации,
которые проводили либо спецподразделение пентагона, либо ЦРУ с использованием ударных беспилотников,
там сотни обычных жертв.
Тем не менее, практика освещена и каждый год реализуется высочайшей подписью президента США.
И Трамп, и Байден, их подписи стоят под этими внесудебными фактическими приговорами о смертной казне.
Врагов Соединенных Штатов Америки.
Классический пример, конечно, Израиль.
Я в свое время встречался и разговаривал с одним из отцов-основателей Массад Иссар Харрол.
Он тоже очень интересно рассказывал, как в Израиле была построена эта служба ликвидации.
Какие указания кто давал?
И на вопрос, а как воспринимали оперативники Массад
по ручению ликвидации врагов государства Израиль?
Истор Харролл ответил такой фразой.
Мы воспринимали это как тяжелая, но необходимая работа.
Делали это с отращением, но вместе с тем с пониманием,
что это необходимо для безопасности государства Израиль.
В этом плане, я полагаю, что те, кто совершают террористические акты
Акты против граждан Российской Федерации, те, кто управляет, отдают приказы.
Но эти люди также, по примеру, как это делают США, Израиль, Великобритания должны быть вердикты
о при необходимости и уничтожении этих террористов.
Болезненно вспомнить опыт 4-го управления НКВД, который занимался подобного рода операциями,
как на приграничной территории, так и зарубежон, аппарат суда Платова.
Все это вещи, которые необходимы сегодня, когда целый ряд государств
фактически практикует в своей деятельности государственный терроризм.
Украина – одна из тех современных государств, где эта практика поставлена
и фактически освещена решениями президента Зеленского
и руководителями Войны разведки Украины и службы безопасности Украины.
Какова юридическая ответственность этих лиц? Как ее следует квалифицировать?
Я думаю, что все-таки естественно не публичный, но в закрытых решениях
Россия должна разработать свой механизм действий, как действует в аналогичных случаях
США и Великобритания, Израиль, лица виновной в террористических преступлениях
граждан Российской Федерации Мирных должны подлежать ликвидации за рубежом.
Вопрос, как это юридически оформить?
Как это сделать с оперативной, с технической точки зрения?
Это уже, наверное, все-таки не предмет открытой дискуссии,
но, разумеется, те люди, которые отдают приказы, в том числе,
это потенциальные объекты для ликвидации, это государственные преступники,
террористы, и я считаю, что мы должны в нашей публичной, в том числе,
сфере, не употреблять выражения, ну это моя личная, экспертная точка зрения, там
украинские националисты, мы должны их называть международные террористы
либо украинские террористы, украинские диверсионно-террористические группы,
ну и поступать соответствующим образом. Стесняться здесь не приходится, потому что
единственным способом эффективного разговора с террористами и теми, кто
планируют терактой является их физическое уничтожение
всеми силами, средствами, возможно создание необходимо новых структур при
тех или иных российских спецслужбах, но эту задачу необходимо решать, причем
делать это с не меньшей эффективностью, чем это действует,
делает например массад. В чем вообще вот эффективность массада? Сталин, мы знаем,
что Советский Союз приложил очень большой усилий, к тому, чтобы государство
Израиль был создан, но в начальном этапе уже потом испортились отношения между СССР и Израилем.
Но вот на начальном этапе группа офицеров НКВД, ликвидаторов и числа лиц еврейской национальности
были отправлены в командировку и помогали в становлении специальных служб массада.
Поэтому вот успехи Израиля до сих пор, которые они демонстрируют,
Это вся та вот сталинская школа, школа Судоплатова.
И Израиль совершенно не стесняется эти методы сегодня применять.
Что касается международной повестки, конечно, хотел бы отметить в первую очередь это вот Гаванский синдром.
Очень скандальная история.
Американцы обвиняли наши спецслужбы, а также спецслужбы дружественных нам государств, такие как, например, Куба.
в том, что оказывается, некое воздействие на американских дипломатов в посольствах.
Проводили огромные комплексы различного рода измерений, расследований.
Были подозрения, что либо, собственно, там распыляют какие-то порошки,
либо идет воздействие в диапазоне высоких частот и свадьче на американские посольства.
Но тем не менее вот все эти обвинения рухнули, пришли к выводу, что это стечение обстоятельств.
Ну, конечно, таких случаев огромное количество, и что в реальности происходит? Мы не знаем.
Но в то же время знаем, что, например, особо режимные помещения американских посольств
обеспечивает защиту, в том числе и ради электронное подавление, и различные микроволновые устройства,
который, как бы, гарантирует, что контур, допустим, резидентуры ЦРУ в том или ином посольстве
исключает физическое проникновение, прослушку и так далее.
Поэтому, возможно, здесь американцы упёрлись в то, что те побочные эффекты, которые проявлялись
в виде вот этого Гаванского синдрома у сотен американских дипломатов, на самом деле это воздействие на их здоровье
и самочувствие как раз в системе защиты американских посольств,
включая режимные помещения, это помещение посла и резидентуру ЦРУ.
— Будут ли официальные извинения?
Вопрос сариторический, точнее, даже нет смысла его задавать,
в том смысле, что директор ЦРУ «Бернс» официально обвинял Россию
в том, что Москва имела воздействие с помощью аномального,
как тогда сообщалось оружие на американских дипломатов.
Теперь Вашингтон пишет, что это, наверное, цикады.
Вернемся.
Это к хитрой американцам не спешат увеличивать поставки
вооружения на Украину, но принуждают к этому шольце.
Кэнслер, понятно, брыкается в стране и рекордная инфляция,
и протесты в этой связи научить шольца по корности взялся
сам Байден.
Кэнслер сегодня вызвали на ковер в Белый дом, но
Но и он, как любой независимый лидер с уверенной страны,
не смог отказать.
Каслер Олаф Шольц прибудет в Белый дом в пятницу на
повестке дня будет стоять вопрос о том, как сохранить
поставки оружия на Украину.
Лидер Германии может подвернуться давлению со стороны президента
Джо Байдена из-за борьбы за производство достаточного
количества боеприпасов для линии фронта.
И два лидера, вероятно, обсудят способы более тесного
сотрудничества для наращивания производства.
Зеленский и его союзники все чаще заявляют о нехватке
боеприпасов, а Шольц пытается обеспечить поставку
в другие страны, включая Бразилию и Катер, но без особого успеха. Берлин изучает
возможность совместных закупок в рамках Европейского Союза, но Брюссельское бюрократия
может заметить этот процесс, заявил немецкий чиновник. Одним из возможных решений может быть
перенос в части производства в США, где больше мощностей. Шоль съедет в Вашингтон без обычной
пресс-делегации и после встречи пресс-конференции не запланировано. Представитель правительства
Германии сказал, что на этот раз два лидера хотят сохранить конфиденциальность своего обсуждения.
Приносимся в Германию, в Берлин, на прямой связи Евгений Шмидт, депутат Бундестага. Я правильно понимаю,
что все, что мы услышали, были жалкие институации, а на самом деле Шольц едет к Байдену для того,
чтобы прижать его к Нактью и потребовать расследовать теракт на Северном потоке.
Действительно, мы пожелали, то есть наша фракция пожелала Шольц все-таки спросить его друга Байдена,
А кто же все-таки взорвал Северный поток, если вспомнить, когда на пресс-конференции,
знаменитой пресс-конференции, на которой Джо Байден в адрес Северного потока заявил,
что он будет уничтожен, Шольц стоял рядом, и ему все-таки следует, особенно после расследования
журналиста Феша, следует ему в первую очередь задать своего друга и партнера Байдена о том,
действительно ли США, причастные, и в частности Джо Байден отдавал приказы по вот этому теракту,
очень важному теракту для немецкой инфраструктуры. Но это все, конечно же, шутки. На самом-то деле уже
обвинения идут в сторону самого Шольца, а не был ли он в свое время проинформирован о том,
что эти теракты будут совершены. Поэтому, конечно, Шольца все-таки попадает в очень неудобную ситуацию,
потому что все-таки он стоял рядом в тот злопаучный момент и, естественно, он должен был спросить
Байдена, что он имеет в виду и действительно ли это всерьез сказано. Но на самом деле,
да, поездка очень такая необычная, то есть пресса не присутствует, пресс-конференция тоже
не запланирована, то есть это не рядовая повестка, скорее всего, там будут обсуждаться какие-то
дела не для публики. В целом у немцев накопились претензии к американцам, что по поставкам оружия,
есть ли право сказать нет у Берлины сейчас? Да, то есть есть определенные разногласия,
особенно касаемо поставках тяжелого вооружения. Как мы знаем, несколько недель шли торги,
кто и как будет поставлять танки, в итоге вроде согласились несколько десятков Америка,
сколько-то поставит Германия, и еще другие союзники, и потом после того, как вроде как все
уже согласовали, оказывается, что Америка поставит танки не сейчас, а потом, а может быть и вообще
не поставит, то есть остальные страны НАТО европейские тоже вдруг у них не оказалась танка в
достаточном количестве. И тут получается, что Германия как того и опасались немцы,
Осталось одна и вынуждено теперь, скажем так, выполнять свои обещания, чего очень не хочется.
То есть и поэтому сейчас вот идут такие трения и опять идут торги.
Вроде как уже договорились, но приходится вот летать в Вашингтон и договариваться снова.
Спасибо вам огромное, Евгений Шмит на прямой связи.
Берлинг, Германия, депутат Бондастага.
В интернете появились очередные картинки, как именно Леопард 2 проявляет себя на поле боя.
Грустная история про немецкие танки и распутицу.
Эти танки, как видно, грязи в конечном итоге боятся.
Ну и удивительно, конечно, Шольцам приключилась история.
Он же сам переложил ответственность за принятие решения о поставках танка,
сказал сначала американцы, потом я, американцы, сказали, да,
ну и Шольц теперь вынужден согласиться. Пожалуйста.
Вы знаете, когда начался этот сюжет про визит Шольца в США,
Я тоже подумал, конечно, сейчас на совместной пресс-конференции
найдутся американские или германские журналисты, которые спросят в итоге,
а так спросили в обна счет северных потоков.
В связи пресс-конференции отменили.
Да, чтобы не задавали лишние вопросы.
Свобода слова, что там?
По полной программе.
Но вы знаете, по поводу немецких пропагандистов,
я хочу заметить, что иногда их полезно читать.
Вот Юлиан Репке, известный немецкий пропагандист, много лжи распространяет,
но тут он действительно показал вот эти кадры этого взорванного моста,
установил, что это к западу от Артемовска.
Последняя дорога, которая соединяет, значит, Артемовск с украинскими позициями
украинских вооруженных сил и предположил, что, видимо, ночью Украина вывела
последнюю свою бронетехнику, и город, как он пишет, пуст для захвата российскими вооруженными силами.
Еще раз говорю, он много дезинформации распространяет, но если это действительно мост к западу,
то это показатель того, что действительно проблемы у Украины уже дошли до такой степени.
Ждем ближайшие часы, я думаю, извести, надеюсь хороших извести и славного города Артемовска.
Очень на это надеюсь, будем держать кулаки по этому поводу.
И что касается последней, опять-таки, немецкой пропаганды,
и в это время Дойчевель, еще те пропагандисты,
говорит, что на Олее Славы, на Харьковском кладбище номер 18,
где хоронят в первую очередь погибших под Артемовском, заканчиваются места.
Так что вот итог авантюры, которую Зеленский там проводил.
Там действительно отвратительным образом для украинцев развивают события в городе Артемовске.
500 человек высыушников погибают в сутки, статистику озвучили американцы.
Вернемся.
Сейчас закажем.
Получи другие будет.
Ты врешь, не будь.
Принесы на канале «Россия».
Нинка ходит, хвостом крутит, Машка никуда не делает.
Да, бей я тебе квартиру.
Машку куда? Нинку.
Это уже сама.
Привет, соседка.
Увижу Севану, прибью.
Ой, боюсь-боюсь, страшно как.
Кого убьешь? Меня или его?
Ты что сделала?
Я и папким прошу, подсыпаю поезд и окочутицу.
Ты с моим умом.
Леничец.
Продолжение смотрим в понедельник 21-20 на канале «Россия».
И вероятный финал битвы сезонов.
Так гениально петь, я не могу, поверь мне.
Лука все вместе сегодня.
21-30 на канале «Россия».
Команда ВТБ предложит решение.
Откройте вклад с максимальной доходностью
на 9,5% в поделении банка прямо сейчас.
Привычные дела становятся нереальными.
Тяжелые покупки не с моей больной спиной.
От боли в спине попробуй крем-долгит в желтой упаковке.
Долгит способен оказывать местное безболивающее противовоспалительное действие.
С кремом-долгит что хочу подниму.
Долгит 150 грамм по выгодной цене.
И тут я поняла, что пора что-то менять.
Иначе, так и остануть без мебели, но с котом.
Как красиво ты всё сама придумала, как вовремя я оформила Тиньков-Платином.
Меня тепланы к лучшему. Успейте оформить кредитную карту Тиньков-Платином до 31 марта
и получите бесплатное обслуживание навсегда.
Тиньков, он такой один.
Сбер-маркет — это выгода в каждом заказе.
Продукты из любимых магазинов со скидками до 60%.
Сбер-маркет — доставка бесплатно.
Решение на каждый день от ВТБ.
Удобные переводы ВТБ онлайн —
Это когда одного номера достаточно, чтобы чей-то день заиграл новыми красками.
Когда вы даже издалека можете радовать близких и получить поддержку в нужный момент.
Оформите в ВТБ бесплатную карту для жизни и каждый день станет лучше.
Переходите на ВТБ и все получится.
ВК Капсулунео.
Какие глазки! Небыкновенное!
Капсулунео можно украшать стикерами!
ВК Капсулунео. Для каждого своя.
ВК. Место встречи.
Закрыли кредит с услугой гарантированная ставка. Это приятно. Только это еще не все. Как не все.
Платите вовремя, а почта банк вернет разницу деньгами. Пересчитав кредит по ставке 4,5% годовых. Заходите за деньгами. Почта банк.
Минус 55% на все в Соколов. Ювелирное качество. Собственное производство.
Да, да, тётя Свет, премиум вам от меня.
Почему вам на 6 месяцев тётя Таня на 12?
Вам тоже на 12?
Это просто мой ассистент, что-то напутал.
Не переживай, а нам не меньше нравится.
МТС премиум. Универсальный подарок для каждого.
Онлайн-канатеатр «Кеон». 50 гигабайт интернета.
Книжный сервис строки и МТС-мьюзик.
С минуты на минуту начинаются заседания российского совбеза.
Ждем заявления Путина по тиракту в Брянской области.
В том числе украинские боевики действовали вероломно,
Гитлеровце, в начале Великой Отечественной войны, как раз о том, что российские войска, которые сейчас участвуют в СВО,
стремятся не допустить повторения лета 41-го года, написанной стихи российской ПТСы Татьяны Копциловой.
Их прочитал депутат Гусдумы Артем Митилев.
Весна, цитут Каштанов в Малороссии,
Война над всей землей гримит девятый увал,
То на крещатике деревья цветство сбросили,
Или подбитый ангел пере растерял.
На Южном фронте перемен не жалуют,
Здесь девяностые дни в снегу, в грязи, в пыли,
Ребята, прогоняя нечесть шалу, идут след-след,
Куда бойцы те шли.
Чей батальон с трою застывшим,
Помнится, чья правда наша верная броня и войска их небесная, как водится,
стоит за нас, за братью, за меня.
Под хладом неба серого из мятого летит перо из крыльев цвета белого.
Внимаемый повторяем 45-го. Они даем случиться лету 41-го.
Срочные новости прямо сейчас приходят из-под Артемовска.
Жомовска город практически взят в кольцо.
Ждем освобождение этой крепости.
Ну и начало совпезо заявления Путина.
Тоже ждем.
Двести смотреть.
Это были 60 минут.
Пока.
